اليوم سأتحدث إليكم عن الثلاثين سنة الأخيرة من التاريخ المعماري.
وهذا كثير من الحزم في 18 دقيقة.
إنه موضوع معقد ، لذا سنغوص في مكان معقد: نيوجيرسي.
لأنني قبل 30 سنة ، كنت من جيرسي ، كنت في السادسة من عمري ، و عشت هناك في منزل والدي في بلدة تدعى ساحة المعيشة ، وكانت هذه غرفة طفولتي.
حول الزاوية من غرفتي كان الحمام الذي كنت أشاركه مع أختي.
و بين غرفتي و الحمام كان شرفاً قد تجاهل غرفة العائلة.
وهذا هو المكان الذي يتسكع فيه الجميع و يشاهدون التلفاز ، بحيث أنه في كل مرة كنت أمشي من غرفتي إلى الحمام ، كان الجميع يرونني ، وفي كل مرة اخذت فيها حماماما ثم أعود إلى منشفة ، كان الجميع يراهمني.
ونظرت هكذا.
كنت محرجة ، غير آمن ، وكرهت ذلك.
كرهت ذلك المسير ، كرهت تلك الشرفة ، كرهت تلك الغرفة ، و كرهت ذلك المنزل.
وهذه هي الهندسة المعمارية.
لا أحد.
هذا الشعور ، تلك المشاعر التي شعرت بها ، تلك هي قوة العمارة ، لأن الهندسة المعمارية ليست حول الرياضيات وليست حول التقسيم ، إنها عن تلك الروابط العاطفية العاطفية التي نشعر بها إلى الأماكن التي نحتلها.
وليس من المفاجئ أننا نشعر بتلك الطريقة ، لأنه وفقاً لوكالة حماية البيئة ، فإن الأميركيين يقضون 90% من وقتهم في الداخل.
هذا يمثل 90% من وقتنا محاط بالهندسة المعمارية.
هذا ضخم.
هذا يعني أن الهندسة المعمارية تشكلنا بطرق لم ندركها حتى.
وهذا يجعلنا متأثرون قليلاً ومتوقعون جداً.
هذا يعني أنه عندما أعرض عليكم مبنى مثل هذا ، أعرف ما تعتقدون: تعتقدون "القوة" و "الاستقرار" و "ديموقراطية."
وأنا أعلم أنكم تعتقدون ذلك لأنه مبني على مبنى كان يبني قبل 2500 سنة من قبل الإغريق.
هذه خدعة.
هذا هو المثير الذي يستخدمه المهندسين المعماريين لجعلك تخلق رابط عاطفي للأشكال التي نبني منها مبانينا.
إنه اتصال عاطفي متوقع ، ونحن نستخدم هذه الخدعة لفترة طويلة جدا.
استخدمناه قبل 200 سنة لبناء البنوك.
استخدمناه في القرن التاسع عشر لبناء متاحف فنية.
وفي القرن العشرين في أمريكا ، استخدمناه لبناء المنازل.
وأنظروا إلى هؤلاء الجنود الصلب ، الذين يواجهون المحيط ويحافظون على العناصر.
هذا حقاً مفيد ، حقاً ، لأن بناء الأشياء مرعبة.
إنها غالية الثمن ، تستغرق وقتا طويلا ، وهي معقدة للغاية.
والناس الذين يبنون الأشياء - - المطورين والحكومات - - هم خائفون طبيعيا من الابتكار ، ويفضلون فقط استخدام هذه الأشكال التي يعلمون أنها ستجيب عليها.
هكذا ينتهي بنا الحال إلى مباني مثل هذه.
هذا مبنى جميل.
هذه مكتبة سكنية للعامة التي أكملت في مسقط رأسي ، وكما تعلمون ، لديها قبة ولديها هذا الشيء الدائري والأعمدة الحمراء ، ويمكنكم تخمين نوع ما ما ما يحاول أن يقوله المستشفى مع هذا المبنى: الأطفال ، القيم الملكية والتاريخ.
ولكن لا علاقة له بما تقوم به المكتبة في الواقع اليوم.
في نفس السنة ، في 2004 ، على الجانب الآخر من البلاد ، أُكملت مكتبة أخرى ، ويبدو الأمر هكذا.
إنها في سياتل.
هذه المكتبة تدور حول كيف نستهلك وسائل الإعلام في العصر الرقمي.
إنها عن نوع جديد من الأمانة العامة للمدينة ، مكان لتجمع وتقرأ وتقاسمه.
فكيف يمكن في نفس السنة ، في نفس البلد ، مبنيين ، كلاهما يدعى المكتبات ، يبدو مختلفين تماما ؟
والجواب هو أن العمارة تعمل على مبدأ البندول.
في جانب واحد هو الابتكار ، والمهندسين المعماريين يدفعون باستمرار ، لدفع التكنولوجيات الحديثة ، والوسائل الجديدة ، والحلول الجديدة للطريقة التي نعيش بها اليوم.
وندفع وندفع وندفع حتى نغريكم جميعا.
نحن نرتدي كل الأسود ، ونشعر بالإكتئاب ، وتظن أننا محبوسون ، ونحن ميتون في الداخل لأننا ليس لدينا أي خيار.
يجب أن نذهب إلى الجانب الآخر و نعيد صياغة تلك الرموز التي نعرف أنها تحبها.
لذلك نحن نفعل ذلك ، و نحن سعداء ، و نحن نشعر كالمبيعات ، لذلك بدأنا بالتجارب مرة أخرى و ندفع البندول مرة أخرى و ذهابا و ذهابا و ذهابا وإيابا ، ذهبنا خلال ال 300 سنة الأخيرة ، و بالتأكيد طوال الثلاثين سنة الأخيرة.
حسنا ، قبل 30 عاماً كنا نخرج من السبعينات.
كانت المهندسين المعماريين مشغولين بالتجارب مع ما يسمى بالوحشية.
إنها عن الإسمنت.
يمكنكم تخمين هذا.
نوافذ صغيرة ، مقياس إنساني.
هذه حقاً أشياء صعبة.
فكلما اقتربنا من الثمانينات ، بدأنا بإعادة تعريف هذه الرموز.
نقوم بدفع البندول مرة أخرى إلى الإتجاه الآخر.
نأخذ هذه الأشكال التي نعلم أنك تحبها ونقوم بتحديثها.
نضيف نيون ونضيف المعارض ونستخدم مواد جديدة.
وتحبها.
ولا يمكننا أن نعطيكم ما يكفي منها.
نأخذ الأرشيف الحديدية ونحولها إلى ناطحات السحاب ، ويمكن أن تكون ناطحات السحاب القرون الوسطى مصنوعة من الزجاج.
الأنظمة أصبحت كبيرة ، وأصبحت الأشكال جريئة وملونة.
أصبحت الحفر أعمدة.
نمت السويسريون إلى حجم المباني.
كان الأمر مجنونا.
لكن الثمانينات ، إنه رائع.
كلنا ننتقل في مراكز و جميعنا ننتقل إلى الضواحي ، و هناك ، في الضواحي ، يمكننا خلق خيالنا المعمارية.
وهذه الخيالات ، يمكن أن تكون متوسطة أو فرنسية أو إيطالية.
بشكل غير محدود مع ضربات الخبز.
هذا هو الأمر حول ما بعد الحداثة.
هذا هو الأمر حول الرموز.
إنها سهلة ، ورخيصة ، لأنه بدلا من صنع الأماكن ، نحن نصنع ذكريات الأماكن.
لأنني أعرف ، وأنا أعرف جميعكم ، أن هذا ليس توسكانا.
هذه أوهايو.
بحيث يتم الإحباط بالمعماريين ، وبدأنا بدفع البندول مرة أخرى إلى الإتجاه الآخر.
في أواخر الثمانينات وأوائل التسعينات ، بدأنا بالتجارب على شيء يسمى بالتفكيك التحتي.
نقوم برمي الرموز التاريخية ، نعتمد على تقنيات تصميم جديدة ، معتمدة على الكمبيوتر ، ونتوصل إلى مركبات جديدة ، ونشكل تحطماً في أشكال.
هذه أمور أكاديمية ورأسية ، إنها غير معروفة ، نحن نغريكم تماما.
في العادة ، البندول سيتراجع في الاتجاه الآخر.
ثم حدث شيء مدهش.
في عام 1997 ، فتح هذا المبنى.
هذا هو غوغنهايم بلباو من قبل فرانك جيري
وهذا المبنى في الأساس يغيّر علاقة العالم بالهندسة المعمارية.
قال بول جولدبيرجر أن بلباو كانت واحدة من تلك اللحظات النادرة عندما كان النقاد والأكاديميون والجمهور متحدون تماماً حول المبنى.
نيويورك تايمز سميت هذا المبنى معجزة.
الصحافة في بلباو زادت بنسبة 2, 500% بعد انتهاء هذا المبنى.
فجأة ، كل شخص يريد أحد هذه المباني: لوس أنجلوس ، سياتل ، شيكاغو ، نيويورك ، كليفلاند ، ساحة الربيع.
الجميع يريد واحدًا ، وجيري في كل مكان.
هو أول معماري لدينا العمارة
الآن ، كيف من الممكن أن تكون هذه الأشكال - - إنها جامدة وجذرية - - كيف يمكن أن تصبح في كل مكان في العالم ؟
وحدث ذلك لأن وسائل الإعلام تجولت بنجاح حولهم لدرجة أنهم علمونا بسرعة أن هذه الأشكال تعني الثقافة والسياحة.
أنشأنا ردة فعل عاطفية لهذه الأشكال.
ففعل كل عمدة في العالم.
لذلك كل عمدة عرف أنه إذا كان لديهم هذه الأشكال ، كان لديهم ثقافة وسياحة.
هذه الظاهرة في مطلع الألفية الجديدة حدثت لبعض العمارة العظمى الأخرى.
حدث ذلك ل زاها وحدث ل ليبسكند ، وما حدث لهؤلاء المهندسين المعماريين القليلة في مطلع الألفية الجديدة يمكن أن يبدأ بالفعل في الحدوث في كل مجال الهندسة المعمارية ، كما تبدأ وسائل الإعلام الرقمية في زيادة السرعة التي نستهلك فيها المعلومات.
لأنه فكر في كيفية استهلاك الهندسة المعمارية.
قبل ألف سنة ، كان عليك أن تمشي إلى القرية المجاورة لرؤية مبنى.
تسرع النقل: يمكنك أخذ قارب ، يمكنك أخذ طائرة ، ويمكنك أن تكون سائح.
التكنولوجيا تسرع: يمكنكم رؤيتها في صحيفة ، على التلفاز ، حتى أخيراً ، نحن جميع المصورين المعماريين ، وأصبح المبنى غير منزعجاً من الموقع.
العمارة في كل مكان الآن ، وهذا يعني أن سرعة التواصل قد وصل أخيرا إلى سرعة الهندسة المعمارية.
لأن العمارة في الواقع تتحرك بسرعة.
لا يستغرق الأمر وقتا طويلا للتفكير في المبنى.
استغرق الأمر وقتا طويلا لبناء مبنى ، ثلاث أو أربع سنوات ، وفي التقاطع ، سوف يصمم المعماري سنتين أو ثمانية أو مئات المباني الأخرى قبل أن يعرفوا ما إذا كان ذلك المبنى الذي صمموه قبل أربع سنوات كان نجاح أم لا.
ذلك لأنه لم يكن هناك أبدا حلقة ردود الفعل الجيدة في الهندسة المعمارية.
هكذا ينتهي بنا الحال إلى مباني مثل هذه.
لم تكن الحركة البولية لمدة عامين ، بل كانت حركة تبلغ 20 عاماً.
لمدة 20 سنة ، كنا ننتج مباني كهذه لأنه لم تكن لدينا أدنى فكرة عن مقدار كرهها.
لن يحدث مرة أخرى ، أعتقد ، لأننا نعيش على حافة أعظم ثورة في الهندسة المعمارية منذ اختراع الخرسانة ، الصلب ، أو المصعد ، وهي ثورة إعلامية.
لذا نظريتي هي أنه عندما تطبق وسائل الإعلام على هذا البندول ، فإنه يبدأ بالتدفق بشكل أسرع وأسرع ، حتى يكون الأمر على حد سواء متطرفين تقريبا في نفس الوقت ، وهذا بفعالية يلامس الفرق بين الابتكار والرمز ، بيننا ، المعماريين ، وأنتم ، الجمهور.
الآن يمكننا أن نصنع تقريباً رموز مشحونة عاطفياً من شيء جديد جديد.
دعوني أريكم كيف أن هذا يلعب في مشروع أكمله شركتي مؤخرا.
لقد وظفنا لإستبدال هذا المبنى ، الذي حرق.
هذا هو مركز مدينة تدعى "فصيلة الإطفاء" في جزيرة نارية في ولاية نيويورك.
إنه مجتمع إجازة.
اقترحنا مبنى كان جريئيا ، كان ذلك مختلفا عن أي من الأشكال التي اعتاد المجتمع عليها ، وكنا خائفين وموكلينا خائفين وكان المجتمع خائفاً ، لذا أنشأنا سلسلة من المراجع الفوتورية التي وضعناها على الفيسبوك ووضعنا على isgram ، ودعنا الناس يبدأون بفعل ما يفعلونه: مش
لكن ذلك يعني أنه قبل عامين من إكمال المبنى ، كان بالفعل جزء من المجتمع ، بحيث عندما بدت الاستعراضات تماما مثل المنتج النهائي ، لم تكن هناك مفاجآت.
هذا المبنى كان بالفعل جزء من هذا المجتمع ، ثم في الصيف الأول ، عندما بدأ الناس في الوصول ومشاركة المبنى على وسائل التواصل الاجتماعي ، توقف المبنى ليكون مجرد تعديل وأصبح الإعلام ، لأن هذه ليست مجرد صور للمبنى ، إنها صورك للمبنى.
وبينما تستخدمها لكي تروي قصتك ، تصبح جزءا من حكايتك الشخصية ، وما تفعله هو أنك تخترق كل ذاكرتنا الجماعية ، وتصنع هذه الرموز المشحونة لنا لنفهم.
هذا يعني أننا لسنا بحاجة إلى الإغريق بعد الآن لإخبارنا بما نفكر فيه عن الهندسة المعمارية.
يمكننا أن نخبر بعضنا عما نفكر فيه عن الهندسة المعمارية ، لأن وسائل الإعلام الرقمية لم تغير العلاقة بيننا جميعاً ، لقد غيرت العلاقة بيننا وبين المباني.
فكروا لثانية حول أمناء المكتبات هؤلاء في ساكن.
إذا كان هذا المبنى سيبنى اليوم ، أول شيء سيقوم به هو الذهاب إلى الإنترنت و البحث عن مكتبات جديدة.
سيتم قصفها بأمثلة للتجارب ، والإبتكار ، بدفعها في محيط ما يمكن أن تكونه المكتبة.
تلك هي الذخيرة.
هذه هي الذخيرة التي يستطيعون أخذها معهم إلى عمدة المعيشة ، لشعب المعيشة ، ويقولون ، ليس هناك إجابة على ما هي المكتبة اليوم.
دعونا نكون جزء من هذا.
هذا الوفرة من التجارب يعطيهم الحرية لتشغيل تجاربهم الخاصة.
كل شيء مختلف الآن.
لم تعد المهندسين المعماريين هذه المخلوقات الغامضة التي تستخدم كلمات كبيرة ورسومات معقدة ، و لم تكن العموم المجهول ، المستهلك الذي لن يقبل أي شيء لم يعد يرىوه بعد الآن.
المهندسين المعماريين يمكنهم سماعكم ، ولا يتم إحيائك بالهندسة المعمارية.
هذا يعني أن البندول يتقلب ذهابا وإيابا من الأسلوب إلى الأسلوب ، من الحركة إلى الحركة ، لا علاقة له.
يمكننا فعلا أن نتقدم ونجد حلول ذات صلة للمشاكل التي يواجهها مجتمعنا.
هذه نهاية التاريخ المعماري ، وهذا يعني أن مباني الغد ستبدوا مختلفة كثيراً عن مباني اليوم.
هذا يعني أن مساحة عامة في المدينة القديمة لسيفيل يمكن أن تكون فريدة وتذمرها في الطريقة التي تعمل بها المدينة الحديثة.
هذا يعني أن الاستاد في بروكلين يمكن أن يكون ملعبًا في بروكلين ، وليس بعض المعكرونة التاريخية ذات العجلات الحمراء لما نعتقد أنه الاستاد يجب أن يكون.
هذا يعني أن الروبوتات ستقوم ببناء مبانينا ، لأننا أخيراً مستعدون للأشكال التي سيقومون بإنتاجها.
وهذا يعني أن البنايات ستلتوي إلى آيمان الطبيعة بدلاً من العكس.
هذا يعني أن مرآب سيارات في ميامي بيتش ، فلوريدا ، يمكن أيضا أن تكون مكانا للرياضة واليوغا ويمكنك أن تتزوج هناك في وقت متأخر من الليل.
هذا يعني أن ثلاثة معماريين يمكنهم أن يحلموا بالسباحة في النهر الشرقي من نيويورك ، ومن ثم يرفعوا ما يقرب من نصف مليون دولار من المجتمع الذي جمعوا حول قضيتهم ، لم يعد هناك أحد.
هذا يعني أن لا يوجد مبنى صغير جدا للابتكار ، مثل هذا الجناح الصغير المتكرر الذي هو موسيقي و خفيف كحيوانات مصممة للمراقبة.
وهذا يعني أن المبنى لا يجب أن يكون جميلا ، مثل هذا المبنى القبيح القبيح في إسبانيا ، حيث يقوم المعماريون بحفر ثقب ، ووضعه في قش ، وبعد ذلك ملموس حوله ، وحينما جفف الخرسانة ، دعوا شخص ما ليأتي وينظفوا ذلك القش ، بحيث أن كل ما تبقى من الخرسانة.
ويصبح ذلك أكثر مكان فرع لمشاهدة غروب الشمس الإسبانية.
لأنه لا يهم إذا كان البقرة تبني مبانينا أو روبوت يبني مبانينا.
لا يهم كيف نبني ، لا يهم ما نبنيه.
المهندسين المعماريين يعرفون بالفعل كيفية صناعة المباني الخضراء والأذكى والأصدقاء.
لقد كنا ننتظر فقط أن ترغبوا جميعا في ذلك.
وأخيراً ، نحن لسنا على الجانب المعاكس بعد الآن.
ابحثوا عن مهندس معماري ، وتوظيفوا مهندس معماري ، يعملون معنا لتصميم مباني أفضل ، مدن أفضل ، وعالم أفضل ، لأن المخاطر عالية.
المباني لا تعكس مجتمعنا فقط ، إنها تشكل مجتمعنا إلى أصغر الأماكن: المكتبات المحلية ، المنازل التي نربي بها أطفالنا ، والمشي الذي يأخذونه من غرفة النوم إلى الحمام.
شكرا لكم.
هذه ابنة ابنة أختي ، ستيلا.
لقد حولت للتو واحدة وبدأت في المشي.
وهي تمشي بهذه الطريقة الرائعة التي يقوم بها الأطفال في السنة واحدة ، نوع من الترقية ، جسدي - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
إنه رائع حقاً.
وأحد الأشياء المفضلة لها في هذه اللحظة هو أن تحدق في نفسها في المرآة.
هي تحب تماما انعكاسها.
تقوم بالتلويح و الصيادين ، وتعطي نفسها هذه الكبرى ، قبلات مبتذلة.
إنها جميلة.
على ما يبدو ، كل أصدقاؤها يفعلون هذا وأمي أخبرتني أنني كنت أقوم بذلك ، وقد جعلتني أفكر: متى توقفت عن القيام بذلك ؟
متى فجأة ليس من الجيد أن نحب الطريقة التي نبدو بها ؟
لأننا على ما يبدو لا نفعل.
عشرة آلاف شخص كل شهر من غوغل ، "هل أنا قبيح ؟"
هذه فاي. فاي هي 13 وهي تعيش في دنفر.
ومثل أي مراهق ، تريد فقط أن تُعجب وأن تتناسب معه.
إنها ليلة الأحد.
هي تستعد للأسبوع المقبل في المدرسة.
وهي تحدق بها قليلا ، وهي مرتبكة بعض الشيء لأنه على الرغم من أن أمها تخبرها طوال الوقت أنها جميلة ، كل يوم في المدرسة ، يخبرها شخص ما أنها قبيحة.
بسبب الفرق بين ما تقوله لها أمها وما يقوله لها أصدقائها في المدرسة ، أو زملائها في المدرسة ، هي لا تعرف من تؤمن.
لذا ، أخذت فيديو لنفسها. قامت بنشره على اليوتيوب وطلبت من الناس أن يغادروا تعليق: "هل أنا جميل أم قبيح ؟"
حسنا ، حتى الآن ، استقبل "فاي" أكثر من 13, 000 تعليق.
بعضها سيئة للغاية ، لا يمكن التفكير بها.
هذه الفتاة المراهقة ذات المراهقة السليمة تتلقى ردود الفعل هذه في واحدة من أكثر الأوقات ضعفاً عاطفياً في حياتها.
آلاف الأشخاص الذين يقومون بنشر الفيديوهات كهذه ، غالباً فتيات مراهقات ، يتواصلون بهذه الطريقة.
ولكن ما الذي يدفعهم للقيام بذلك ؟
حسنا ، المراهقين اليوم نادرا ما يكونون وحدهم.
إنها تحت الضغط لتكون متوفرة في كل الأوقات ، متحدثة ، رسائل ، كذب ، تعليق ، مشاركة ، نشرها لا تنتهي أبدا.
لم يحدث من قبل أننا كنا مرتبطين جداً ، وبشكل مستمر ، وبشكل فوري ، شباب.
وكما أخبرتني أم واحدة ، كأن هناك حفلة في غرفة نومهم كل ليلة.
ليس هناك أي خصوصية ببساطة.
والضغوط الإجتماعية التي تتماشى مع ذلك غير مرتبطة.
هذه البيئة المحيطة دائما تدرب أبنائنا على تقدير أنفسهم استنادا إلى عدد من الإعجاب الذي يحصلون عليه ونوع التعليقات التي يتلقونها.
ليس هناك فصل بين الحياة على الإنترنت وعنف الحياة.
ما هو حقيقي أو ليس من الصعب حقا معرفة الفرق بينهما.
ومن الصعب أيضا معرفة الفرق بين ما هو أصلي وما يتم التلاعب به رقميا.
ما هو الإضاءة في حياة شخص ما مقابل ما هو طبيعي في سياق كل يوم.
وأين يبحثون عن الإلهام ؟
والاتجاهات مثل الزفير ، الثامن ، بيكينبريدج وبروزانا.
بالنسبة لأولئك الذين لا يعرفون ، فإن بروزانا تعني "نظرية".
هذه الإتجاهات مجتمعة مع التنميط و التهديد المثير للنساء في ثقافة اليوم.
ليس من الصعب رؤية الفتيات يحددون أنفسهم ضدهم.
لكن الأولاد ليسوا مناعة لهذا أيضاً.
بمغامرة خطوط الفك المصممة وقامت بإزالة ستة حزم من نجوم الرياضة الخارقة مثل الأبطال و فنانين موسيقيين صبغين.
ولكن ما هي المشكلة في كل هذا ؟
حسناً ، نحن بالتأكيد نريد لأطفالنا أن يكبروا كالأفراد الصحيين والمتوازنين.
ولكن في ثقافة مهووسة بالصورة ، نحن ندرب أطفالنا لقضاء المزيد من الوقت والجهد العقلي على مظهرهم على حساب كل الجوانب الأخرى من هويتهم.
لذلك ، أشياء مثل علاقاتهم ، تطور قدراتهم البدنية ، و دراساتهم و هكذا تبدأ في المعاناة.
ستة من بين 10 فتيات الآن يختارن عدم القيام بشيء لأنهم لا يعتقدون أنهم يبدون جيدين بما فيه الكفاية.
هذه ليست نشاطات تافهة.
هذه هي الأنشطة الأساسية لتطويرها كبشر ومساهمين في المجتمع ولقوة العمل.
31% ، تقريبا واحد من كل ثلاثة مراهقين ، يزحفون من مناظرة الفصول الدراسية. إنهم يفشلون في الانخراط في نقاش الفصول الدراسية لأنهم لا يريدون أن يلفت الانتباه إلى الطريقة التي ينظرون إليها.
واحد من كل خمسة لا يظهر للطبقة على الإطلاق عندما لا يشعرون بشعور جيد حيال ذلك.
وعندما يتعلق الأمر بالفحوصات ، إذا كنت لا تعتقد أنك تبدو جيدا بما فيه الكفاية ، خصوصا إذا كنت لا تعتقد أنك رفيع بما فيه الكفاية ، ستستنتج درجة أقل من المتوسط من أقرانك الذين لا يهتمون بهذا.
وهذه متسقة عبر فنلندا ، الولايات المتحدة.
والصين ، وبغض النظر عن مقدار وزنك في الواقع.
لذا لنكون واضحين ، نحن نتحدث عن الطريقة التي تظنون أنها تبدو ، وليس كيف تنظرون بالفعل.
ثقة الجسد هي تقليل الإنجاز الأكاديمي.
لكنه أيضا صحة مؤذية.
المراهقين المصابون بثقة منخفضة من الجسم يقومون بأقل نشاط جسدي ، يأكلون فواكه أقل وخضروات ، يشاركون في ممارسات تحكم في الوزن التي يمكن أن تؤدي إلى اضطرابات الأكل.
لديهم احترام ذاتي أقل.
فهي تتأثر بسهولة بالناس من حولها وهم في خطر أكبر من الاكتئاب.
ونحن نعتقد أنه لجميع هذه الأسباب أنها تتخذ مخاطر أكثر مع أشياء مثل الكحول و استخدام المخدرات. تحطم الحمية. الجراحة التجميلية. غير محمية ، جنس مبكرا ، و سلاح ذاتي.
إن السعي وراء الجسم المثالي يضغط على أنظمتنا الصحية و يكلف حكوماتنا مليارات الدولارات كل عام.
ونحن لا ننمو منه.
النساء الذين يعتقدون أنهم أكثر وزنًا مرة أخرى ، بغض النظر عن ما إذا كانوا أو ليسوا لديهم معدلات أعلى من الغياب.
سبعين بالمئة من النساء لم يأتوا لمقابلة عملهم ليفكروا في ما يفعله هذا لاقتصادنا.
إذا تمكنا من التغلب على هذا ، كيف تبدو هذه الفرصة.
عذر هذه الإمكانيات هي مصلحة كل واحد منا.
ولكن كيف نفعل ذلك ؟
حسنا ، الحديث من تلقاء نفسه ، فقط يوصلك حتى الآن.
إنها ليست كافية بحد ذاتها.
إذا كنت تريد أن تحدث فرقاً ، عليك أن تفعل شيئا.
وقد تعلمنا أن هناك ثلاث طرق رئيسية: استراتيجيات للتغلب على الضغوط المرتبطة بالصور وبناء ثقتهم بنفسهم.
الآن ، الخبر الجيد هو أن هناك العديد من البرامج المتاحة للقيام بذلك.
الأخبار السيئة هي أن معظمهم لا يعمل.
صُدمت لأتعلم أن العديد من البرامج المسبقة غير المعتادة تجعل الوضع أسوأ.
لذا نحن بحاجة إلى التأكد من أن البرامج التي يتلقاها أطفالنا ليست فقط لها تأثير إيجابي ، ولكن لديها تأثير دائم كذلك.
والبحث يوضح أن أفضل البرامج التي تواجه ست مناطق رئيسية: الأول هو تأثير العائلة والأصدقاء والعلاقات.
والثاني هو أن وسائل الإعلام وثقافة المشاهير ، ثم كيف نتعامل مع التلاعب و التنمر ، الطريقة التي نتنافس ونقارن بها مع بعضنا البعض على النظر ، نتحدث عن المظهر الذي يطلق عليه بعض الناس "حديث الجسد" أو "حديث الدهون" وأخيراً ، أسس الاحترام والنظر إلى نفسك.
هذه الأشياء الستة هي نقاط أساسية للبدء لأي شخص جاد حول إيصال تعليم الثقة للجسم الذي يعمل.
التعليم أمر هام ، لكن معالجة هذه المشكلة ستحتاج لكل واحد منا للخطوة ويصبح قدوة أفضل للنساء والفتيات في حياتنا.
تجاوز الوضع الراهن لكيفية رؤيت النساء ويتحدثن عنهن في دوائرهن الخاصة بنا.
ليس من الجيد أن نحكم على مساهمة سياسيينا من خلال شعرهم أو حجم ثديهم ، أو لنستنتج أن الإصرار أو نجاح الأولومبي ينخفض لعدم وجوده.
نحن بحاجة إلى بدء الحكم على الناس بما يقومون به ، وليس ما يبدون عليه.
يمكننا جميعاً أن نبدأ بمسؤولية أنواع الصور والتعليقات التي ننشرها على شبكاتنا الإجتماعية.
يمكننا أن ندمج الناس بناء على جهودهم وأفعالهم وليس على مظهرهم.
ودعوني أسألكم ، متى كانت آخر مرة تقبلتم فيها مرآة ؟
في نهاية المطاف ، يجب أن نعمل سوياً كمجتمعات ، مثل الحكومات والأعمال التجارية لتغيير هذه الثقافة الخاصة بنا حتى ينمو أطفالنا بتقدير ذواتهم ، تقدير الفردية ، التنوع ، الإدماج.
نحتاج أن نضع الناس الذين يصنعون فرقاً حقيقياً في مستشارينا ، يشكلون فرقاً في العالم الحقيقي.
أعطهم مدة الهواء ، لأنه فقط سنخلق عالما مختلفا.
عالم حيث أطفالنا حُرّون ليصبحوا أفضل نسخ من أنفسهم ، حيث الطريقة التي يعتقدون أنهم لا يبدون بها مطلقاً يحفظونها من كونهم هم أو يحققون ما يريدون في الحياة.
فكروا ماذا قد يعني هذا لشخص ما في حياتكم.
من منكم فكر ؟
هل هي زوجتك ؟
أختك ؟
ابنتك ؟
ابنك ؟
صديقك قد تكون المرأة التي على بعد بضعة مقاعد منك اليوم.
ماذا يعني ذلك بالنسبة لها إذا كانت تحررت من ذلك الصوت من نقدها الداخلي ، تراعيها ليكون لها أرجل أطول ، ثيفين ، معدة أصغر ، أقصر ؟
ماذا يمكن أن يعني ذلك بالنسبة لها إذا تجاوزنا هذا وقمنا بتفكيك إمكانياتها بهذه الطريقة ؟
حاليا ، هاجس ثقافتنا مع الصورة يمسك بنا جميعا.
لكن دعونا نري أطفالنا الحقيقة.
دعونا نريهم أن الطريقة التي تنظر بها هي فقط جزء واحد من هويتك و أن الحقيقة هي أننا نحبهم من أجل من هم وماذا يفعلون و كيف يجعلوننا نشعر.
دعونا نبني ثقة بالنفس في مناهج مدارسنا.
دعونا نغير كل واحد منا الطريقة التي نتحدث بها ونقارن بها أنفسنا مع الآخرين.
ودعونا نعمل سوياً كمجتمعات ، من الشعب المرجانية إلى الحكومات ، بحيث يصبح الطفل الصغير السعيد الذي يبلغ من العمر سنة واحدة اليوم صانعي التغيير الواثق في الغد.
لنفعل ذلك.
في الخامس من نوفمبر 1990 ، دخل رجل إسمه إيلي نيريد إلى فندق في مانهاتن وأغتيال الحاخام مير خان ، قائد دفاع الدفاع اليهودي.
في البداية لم يجد نسيج القتل ، لكن بينما يقدم وقتا في شحنات أقل ، بدأ هو ورجال آخرون يخططون للهجوم على عشرات مراكز مدينة نيويورك ، بما في ذلك الأنفاق ، والمعابد ومقر الأمم المتحدة.
لحسن الحظ ، هذه الخطط تم خداعها بواسطة مخبر مكتب التحقيق الفيدرالي.
للأسف ، تفجير مركز التجارة العالمي لم يكن كذلك.
سيتم إدانته في نهاية المطاف بمشاركته في الرسم البياني.
"نائب الأعشاب" هو والدي.
لقد ولدت في بيتسبورغ ، بنسلفانيا في عام 1983 ، مهندس مصري ، ومعلمة أم أمريكية محببة ودرسية ، التي حاولت معًا أفضلهم لإنشاء طفولة سعيدة بالنسبة لي.
لم يكن حتى بلغت السابعة من عمري حتى بدأت ديناميكية عائلتنا في التغيير.
والدي تعرض لي إلى جانب من الإسلام أن القليل من الناس ، بما في ذلك الغالبية من المسلمين ، ليتمكنوا من الرؤية.
لقد كانت تجربتي أنه عندما يستغرق الناس الوقت للتفاعل مع بعضهم البعض ، لا يستغرق وقتا طويلا لإدراك أنه في معظم الأحيان ، نحن جميعا نريد نفس الأشياء من الحياة.
ومع ذلك ، في كل دين ، في كل تعداد سكاني ، ستجد نسبة صغيرة من الناس الذين يحملون مهارة لمعتقداتهم بأنهم يشعرون أنهم يحتاجون أي وسيلة ضرورية لجعل الآخرين يعيشون كما يفعلون.
قبل عدة أشهر من اعتقاله ، جلسني وشرح أنه في العطلة الأخيرة من الأسبوع الماضي ، كان هو و بعض الأصدقاء سيذهبون إلى نطاق إطلاق النار على لونغ أيلاند لتدريب الهدف.
أخبرني أنني سأذهب معه في الصباح التالي.
وصلنا إلى نطاق اطلاق نار في كالفولتون ، والذي لم يكن معروفاً لمجموعتنا كان مراقباً من قبل مكتب التحقيقات الفدرالي.
عندما كان دوري لإطلاق النار ، ساعدني والدي على حمل الركود إلى كتفي وشرح كيف أهدف إلى الهدف حوالي 30 ياردة.
في ذلك اليوم ، آخر رصاصة قمت بتصوير الضوء البرتقالي الصغير الذي جلس فوق الهدف وللمفاجأة الجميع ، خصوصا لي ، انفجرت كل الهدف في اللهب.
إلتفت عمي إلى الرجال الآخرين ، وفي اللغة العربية ، قال: "آبن أبو أبو."
مثل الأب ، مثل ابنه.
كانوا جميعا يضحكون بالضحكة الكبيرة من ذلك التعليق ، ولكن ذلك لم يكن حتى سنوات قليلة لاحقاً ، فهمت تماما ما ظنوا أنه مضحك للغاية.
إعتقدوا أنهم رأوا في داخلي نفس الدمار الذي كان قادراً عليه والدي.
هؤلاء الرجال في نهاية المطاف سيتم إدانتهم بوضع فان مليء ب1500 باوند من المتفجرات في مواقف السيارات ذات المستوى الفردي من برج التجارة العالمي ، مما يسبب إنفجارًا يقتل ستة أشخاص ويصابون بأكثر من 1000 باوند آخر.
هؤلاء هم الرجال الذين نظرت إليهم.
هؤلاء هم الرجال الذين أسميتهم امممو ، مما يعني العم.
في الوقت الذي بلغت فيه التاسعة عشر ، كنت قد انتقلت بالفعل 20 مرة في حياتي ، وأن عدم الاستقرار خلال طفولتي لم يوفّر حقا فرصة لعمل العديد من الأصدقاء.
في كل مرة أبدأ بالشعور بالراحة تجاه شخص ما ، حان الوقت للتعليق والانتقال للبلدة التالية.
كوني الوجه الجديد الدائم في الفصل ، كنت دائماً أهدف من الثيران.
أبقيت هويتي سرية من زملائي لتجنب أن يتم استهدافها ، لكن كما اتضح ، كوني الطفل الهادئ ، توبيخ جديد في الفصل كان أكثر مما يكفي من الذخيرة.
لذلك ، قضيت وقتي في المنزل أقرأ الكتب وأشاهد التلفاز أو ألعاب الفيديو.
لهذه الأسباب ، كانت مهاراتي الاجتماعية تفتقر ، لأقول الأقل ، ونشأت في منزل كبير ، لم أكن مستعدا للعالم الحقيقي.
لقد نشأت في الحكم على الناس استناداً إلى قياسات تعسفية ، مثل عرق الشخص أو الدين.
فما الذي فتح عيني ؟
واحدة من تجاربي الأولى التي تحدت هذه الطريقة في التفكير كانت خلال الانتخابات الرئاسية 2000.
خلال برنامج جامعي ، تمكنت من الدخول في اتفاقية الشباب الوطنية في فيلادلفيا.
ركزت مجموعتي على العنف الشاب ، وكنت ضحية الثيران لمعظم حياتي ، كان هذا موضوع شعرت فيه بالعاطفة تحديداً.
أعضاء مجموعتنا جاءوا من عدة مسيرات مختلفة من الحياة.
في أحد الأيام إلى نهاية المؤتمر ، اكتشفت أن أحد الأطفال الذين صديقتهم كان يهودي.
الآن ، لقد تطلب الأمر عدة أيام من أجل هذا التفصيل أن يأتي للضوء ، وأدركت أنه لا توجد رسوم متحركة طبيعية بين اثنين منا.
لم يكن لدي صديق يهودي من قبل ، وبصراحة شعرت بالفخر بكوني قادراً على التغلب على حاجز لمعظم حياتي كان قادراً على تصديق أنه لا يمكن تجاوزه.
نقطة تحول رئيسية أخرى جاءت عندما وجدت وظيفة صيفية في بوشكس ، حديقة تسلية.
هناك ، تعرضت للأشخاص من كل أنواع الإيمان والثقافات ، وقد أثبتت تلك التجربة أنها أساسية لتطوير شخصيتي.
معظم حياتي ، تعلمت أن المثلية الجنسية كانت خطيئة ، وبإطلاع ، أن كل المثليين كانوا تأثير سلبي.
وبقدر ما ستحصل عليه ، أتيحت لي الفرصة للعمل مع بعض أعضاء مثليي الجنس هناك ، وبعد فترة وجيزة وجدت أن العديد من الأشخاص هم الأصعب ، الأقل حكمية التي قابلتها على الإطلاق.
كوني صبيا كطفل أوجد شعور بالتعاطف في داخلي تجاه معاناة الآخرين ، ويأتي بشكل غير طبيعي بالنسبة لي لمعالجة الناس الذين هم بطريقة مختلفة عن كيف أريد أن يتم علاجهم.
وبسبب ذلك الشعور ، تمكنت من عكس الأشكال النمطية التي تعلمتها كطفل مصاب بتجربة الحياة الواقعية والتفاعل.
لا أعرف كيف تكون مثليي الجنس ، ولكنني مصاب بقدرتك على الحكم على شيء ما خارج سيطرتى.
ثم كان هناك برنامج يومي.
في ليلة ، أجبرني جون ستيوارت على أن أكون صادقة فكرياً مع نفسي عن مفهوسي وساعدني على إدراك أن عرق شخص ما ، الدين أو التوجيه الجنسي لا علاقة له بجودة شخص واحد.
كان في نواح كثيرة يعرفني الأب عندما كنت في حاجة يائسة لأحدها.
الإلهام غالبا ما يأتي من مكان غير متوقع ، وحقيقة أن كوميدي يهودي فعل أكثر ليؤثر بشكل إيجابي على نظرتي للعالم عن والدي المتطرف لم يفقد علي.
في أحد الأيام ، تحدثت مع والدتي عن كيف بدأت نظرتي للعالم تتغير ، وقالت لي شيئاً ما سأمسك بقلبي طالما أنني أعيش.
نظرت إلي بعين إرتياح لشخص خاضع لتجربة ما يكفي من التدمير الكافي طوال حياتها ، وقالت: "لقد تعبت من كره الناس."
في تلك اللحظة ، أدركت كم من الطاقة السلبية التي تحتاجها لإمساك الكراهية بداخلك.
زيك إبراهيم ليس اسمي الحقيقي.
لقد غيرتها عندما قررت عائلتي إنهاء اتصالنا مع أبي وتبدأ حياة جديدة.
فلماذا أضع نفسي في خطر ؟
حسنا ، هذا بسيط.
أفعل ذلك في أمل أن شخص ما مجهول في يوم ما لاستخدام العنف ربما يسمع قصتي و يدرك أن هناك طريقة أفضل ، بالرغم من أنني تعرضت لهذه الإيديولوجية العنيفة ، التي لم أصبت بها.
بدلاً من ذلك ، اخترت استخدام تجربتي لمكافحة الإرهاب ، ضد الجفاف.
أفعل ذلك لضحايا الإرهاب وأحبائهم ، للألم والخسارة التي أجبرت الإرهاب على حياتهم.
بالنسبة لضحايا الإرهاب ، سأتكلم ضد أفعال الإرهاب هذه وأفعال والدي.
ومع هذه الحقيقة البسيطة ، أقف هنا كدليل على أن العنف ليس متأصلًا في دين الشخص أو العرق ، والابن لا يتوجب عليه أن يتبع طرق والده.
أنا لست والدي.
شكرا لكم. شكرا لكم جميعا. شكرا لكم جميعا. شكرا جزيلا.
الآن لديك فيلم يلعب داخل رأسك.
إنه فيلم متعدد التدريبات.
لديها رؤية ثلاثية الأبعاد و صوت محيط لما ترونه و تسمعونه الآن ، لكن هذه بداية الأمر.
فيلمك له رائحة و طعم و لمس.
لديها شعور بجسدك ، ألم ، الجوع ، نظارات الأعضاء.
لديها مشاعر ، الغضب والسعادة.
لديها ذكريات ، مثل مشاهد من طفولتك تلعب قبلك.
ولديها حكاية صوتية مستمرة في جدول تفكيرك الواعي.
في قلب هذا الفيلم أنت تجرب كل هذا مباشرة.
هذا الفيلم هو تيار الوعي الخاص بك ، موضوع تجربة العقل والعالم.
الوعي هو أحد الحقائق الأساسية للوجود البشري.
كل واحد منا واعي
جميعنا لدينا فيلم داخلنا ، أنت وأنت وأنت.
لا يوجد شيء نعرفه عن المزيد مباشرة.
على الأقل ، أعرف عن وعيي مباشرة.
لا أستطيع التأكد من كونكم واعين.
الوعي أيضاً هو ما يجعل الحياة تستحق العيش.
إذا لم نكن واعين ، لا شيء في حياتنا سيكون له معنى أو قيمة.
لكن في نفس الوقت ، هي أكثر الظاهرة غموضاً في الكون.
لماذا نحن واعون ؟
لماذا لدينا هذه الأفلام الداخلية ؟
لماذا لسنا فقط روبوتات تعالج كل هذه المدخلات ، تنتج كل تلك الإنتاجات ، بدون تجربة الفيلم الداخلي على الإطلاق ؟
حاليا ، لا أحد يعلم الإجابات لتلك الأسئلة.
سأقترح أن ندمج الوعي في العلوم ، بعض الأفكار المتطرفة قد تحتاج.
بعض الناس يقولون أن علم الوعي مستحيل.
العلوم ، بطبيعتها ، موضوعية.
الوعي ، بطبيعته ، هو أمر شخصي.
لذا لا يمكن أبداً أن يكون هناك علم للوعي.
لكثير من القرن العشرين ، تلك الرؤية قد انتشرت.
قام علماء النفس بدراسة السلوك بشكل موضوعي ، درس علماء الأعصاب الدماغ بشكل موضوعي ، ولم يذكر أحد حتى الوعي.
حتى قبل 30 سنة مضت ، عندما بدأت ted ، كان هناك القليل جدا من العمل العلمي على الوعي.
الآن ، منذ حوالي 20 سنة ، كل ذلك بدأ يتغير.
علماء الأعصاب مثل فرانسيس كريك و فيزيائيين مثل روجر بنروز قال الآن هو الوقت المناسب للعلوم لمهاجمة الوعي
ومنذ ذلك الحين ، كان هناك انفجار حقيقي ، ازدهار للعمل العلمي على الوعي.
وهذا العمل كان رائعا. لقد كان رائعا.
لكنها أيضاً لها حدود أساسية حتى الآن.
مركز علم الوعي في السنوات الأخيرة كان البحث عن العلاقات ، العلاقات بين مناطق معينة من الدماغ وحالات معينة من الوعي.
رأينا هذا النوع من العمل من نانسي كانيشر والعمل الرائع الذي قدمته قبل بضع دقائق فقط.
نحن الآن نفهم بشكل أفضل ، على سبيل المثال ، أنواع مناطق الدماغ التي تتماشى مع التجربة الواعية لرؤية الوجوه أو الشعور بالألم أو الشعور بالسعادة.
ولكن ما يزال هذا علمًا من العلاقات.
انها ليست علم تفسيرات.
نحن نعلم أن هذه المناطق الدماغية تسير جنبا إلى جنب مع نوع معين من التجارب الواعية ، لكننا لا نعرف لماذا تقوم بذلك.
أحب أن أضع هذا بالقول أن هذا النوع من العمل من علم الأعصاب يجيب على بعض الأسئلة التي نريد أن نجيب عليها عن الوعي ، الأسئلة حول ما تفعله مناطق معينة من الدماغ وما يرتبط بها.
ولكن بمعنى ما ، هذه هي المشاكل السهلة.
لا ضربة على علماء الأعصاب.
لا توجد مشاكل سهلة حقاً مع الوعي.
لكنه لا يعالج الغموض الحقيقي في جوهر هذا الموضوع: لماذا كل تلك المعالجة الفيزيائية في الدماغ يجب أن تتعلق بالوعي على الإطلاق ؟
لماذا يوجد هذا الفيلم الشخصي الداخلي ؟
حاليا ، ليس لدينا شعاع على ذلك.
وربما تقولون ، دعونا نعطي علم الأعصاب لسنوات قليلة.
ستكون ظاهرة أخرى ناشئة مثل جراحات المرور ، مثل الإعصار ، مثل الحياة ، وسنكتشفها.
الحالات الكلاسيكية للنشوء هي جميع حالات السلوك الناشئة ، كيف يتصرف الإعصار ، كيف يعمل أعاصير ، كيف يتكاثر الكائن الحي ويعبد ويستقر ، وجميع الأسئلة حول الوظيفة الموضوعية.
يمكنك تطبيق ذلك على العقل البشري في شرح بعض التصرفات ووظائف الدماغ البشري كظواهر ظواهر ناشئة: كيف نمشي ، كيف نتحدث ، كيف نلعب الشطرنج ، كل هذه الأسئلة حول السلوك.
لكن عندما يتعلق الأمر بالوعي ، الأسئلة حول السلوك هي من بين المشاكل السهلة.
عندما يتعلق الأمر بالمشكلة الصعبة ، هذا هو السؤال لماذا يتعلق كل هذا السلوك بالتجربة الشخصية ؟
وهنا ، النموذج القياسي للظهور ، حتى النموذج القياسي لعلم الأعصاب ، لا تفعل ذلك حتى الآن ، لديك الكثير لتقوله.
الآن ، أنا عالم مواد علمية في القلب.
أريد نظرية علمية عن الوعي تعمل ، ولفترة طويلة ، ضربت رأسي على الحائط باحثاً عن نظرية الوعي في المصطلحات الفيزيائية البحتة التي قد تنجح.
ولكن في النهاية توصلت إلى استنتاج أن ذلك لم ينجح لأسباب منهجية.
إنها قصة طويلة ، لكن الفكرة الأساسية هي أن ما تحصل عليه من التفسيرات المتكررة من ناحية مادية ، من حيث المفاهيم المعتمدة على الدماغ ، هي قصص حول وظيفة النظام ، هيكلته ، ديناميكياته ، السلوك الذي ينتجه ، عظيم لحل المشاكل السهلة التي نتصرف بها ، كيف نتصرف ، لكن عندما يتعلق الأمر بالتجربة الشخصية لماذا تفعل كل شيء
هذا شيء جديد أساسي ، وهو دائما سؤال آخر.
لذلك أعتقد أننا على نوع من التفاهات هنا.
لدينا هذه السلسلة الرائعة ، الرائعة من التفسير ، نحن معتادون عليها ، حيث تفسر الفيزياء الكيمياء ، الكيمياء تفسر علم الأحياء ، الأحياء تفسر أجزاء من علم النفس.
لكن الوعي لا يبدو أنه تناسب هذه الصورة.
من ناحية ، إنها قاعدة بيانات نحن واعون.
من ناحية أخرى ، نحن لا نعرف كيف نستوعب ذلك في نظرتنا العلمية للعالم.
لذلك أعتقد أن الوعي الآن هو نوع من التشابه ، الذي نحتاجه للدمج في نظرتنا للعالم ، ولكننا لا نرى بعد كيف.
مواصلة مع حالة مثل هذه ، الأفكار المتطرفة قد تحتاج ، وأعتقد أننا قد نحتاج إلى فكرة أو اثنين تبدو مجنونة في البداية قبل أن نستطيع أن نأتي إلى التمسك بالوعي العلمي.
الآن ، هناك بعض المرشحين لما قد تكون عليه تلك الأفكار المجنونة.
صديقي دان دينيت ، الذي هو هنا اليوم ، لديه واحد.
فكرته المجنونة هي أنه لا توجد مشكلة صعبة للوعي
الفكرة الكاملة للفيلم الداخلي تتضمن نوع من الوهم أو الارتباك.
في الواقع ، كل ما علينا القيام به هو تفسير الوظائف الموضوعية ، سلوكيات الدماغ ، ثم شرحنا كل شيء يجب شرحه.
حسنا ، أقول له المزيد من القوة.
هذه هي نوعية الفكرة الجذرية التي نحتاج لاستكشافها إذا أردت أن يكون لديك نظرية تخفيض الدماغ المبني على الوعي
في نفس الوقت ، بالنسبة لي وللعديد من الأشخاص الآخرين ، تلك الرؤية قريبة جداً من إنكار قاعدة بيانات الوعي لتكون مريضة.
لذا أذهب في اتجاه مختلف.
في الوقت المتبقي ، أريد أن أستكشف فكرتين مجانين أعتقد أن لديهم بعض الوعد.
الفكرة الأولى المجنونة هي أن الوعي أساسي.
يأخذ علماء الفيزياء بعض الأحيان بعض الجوانب من الكون ككتلات بناء أساسية: الفضاء والزمن والكتلة.
إنهم ينشرون القوانين الأساسية التي تحكمهم ، مثل قوانين الجاذبية أو ميكانيكا الكم.
هذه الخصائص الأساسية والقوانين لا تشرح من ناحية أي شيء أكثر أساسية.
بدلاً من ذلك ، فإنها تتخذ على أنها بدائية ، وتبني العالم من هناك.
في بعض الأحيان ، فإن قائمة الأساسيات تتوسع.
في القرن التاسع عشر ، اكتشف ماكسويل أنه لا يمكنك تفسير الظواهر الكهرومغناطيسية الكهرومغناطيسية من حيث المساحة الحالية ، الزمان ، قوانين نيوتن ، لذلك قام بنشر قوانين أساسية من الكهرومغناطيسية وقام بنشر الشحنات الكهربائية كعنصر أساسي لحكم تلك القوانين.
أعتقد أن هذا هو الوضع الذي نحن فيه مع الوعي.
إذا لم تستطع تفسير الوعي من ناحية المساحة الأساسية الموجودة ، الزمان ، الشحنة ، ثم كموضوع من المنطق ، تحتاج لتوسيع القائمة.
الشئ الطبيعي لفعله هو نشر الوعي نفسه كشيء أساسي ، كتلة بناء أساسية للطبيعة.
وهذا لا يعني أنك فجأة لا تستطيع أن تقوم بالعلم به.
هذا يفتح الطريق لك لتقوم بالعلوم به.
ما نحتاجه بعد ذلك هو دراسة القوانين الأساسية التي تحكم الوعي ، القوانين التي تربط الوعي بالأساسيات الأخرى: الفضاء ، الزمان ، العمليات الجسدية ، الكتلة.
يقول علماء الفيزياء أحيانا أننا نريد قوانين أساسية بسيطة جدا بحيث يمكننا كتابةهم أمام قميص.
أعتقد أن شيئا من هذا القبيل هو الوضع الذي نحن فيه مع الوعي.
نريد أن نجد قوانين أساسية في غاية البساطة يمكننا كتابتها أمام قميص.
نحن لا نعرف ما هي هذه القوانين بعد ، ولكن هذا ما نحن بعد.
الفكرة الجنونية الثانية هي أن الوعي قد يكون عالمياً.
كل نظام قد يكون لديه درجة من الوعي
هذه الرؤية أحيانًا تسمى "بانكيتيكس": "البانتيكس" للجميع ، نفسيا للذهن ، كل نظام واعي ، ليس فقط البشر ، الكلاب ، الفئران ، الذباب ، الذباب ، بل حتى ميكروبات "نايت" ، الجسيمات الأولية.
حتى الفوتون لديه درجة من الوعي
الفكرة ليست أن الفوتونات ذكية أو تفكير.
هذا ليس أن الفوتون ملتف بالغضب لأنه يفكر ، "أوو ، أنا دائماً أزحف بالقرب من سرعة الضوء.
أنا لن أبطئ وأشتم الجرذان. "
لا ، ليس هكذا.
لكن الفكرة هي ربما الفوتونات لها عنصر من الخام والشعور الشخصي ، بعض المدافع البدائي للوعي.
قد يبدو لكم هذا كوكي قليلاً.
أعني ، لماذا يفكر أي شخص في شيء مجنون ؟
بعض التحفيز يأتي من الفكرة المجنونة الأولى ، أن الوعي أساسي.
إذا كان أساسيا ، كالفضاء والزمان والكتلة ، من الطبيعي أن نفترض أنها قد تكون عالمية أيضا ، كما هي.
كما أنه يستحق ملاحظة أنه بالرغم من أن الفكرة تبدو غير بديهية بالنسبة لنا ، إلا أنها أقل حدسية بكثير للناس من ثقافات مختلفة ، حيث ينظر العقل البشري إلى أكثر استمرارية مع الطبيعة.
الدافع الأعمق يأتي من فكرة أنه ربما الطريقة الأكثر بساطة وأقوى لإيجاد القوانين الأساسية التي تربط الوعي بالمعالجة المادية هو ربط الوعي بالمعلومات.
أينما كان هناك معالجة للمعلومات ، هناك الوعي.
معالجة المعلومات المجتمعة ، مثل الوعي البشري ، المعقد.
معالجة المعلومات البسيطة ، الوعي البسيط.
الشئ المثير حقا هو في السنوات الأخيرة عالم أعصاب ، جوليو تونى ، أخذ هذا النوع من النظرية و طورها صارم مع نظرية رياضية.
لديه مقياس رياضي لدمج المعلومات الذي يسميه فاي ، يقيس كمية المعلومات المتكاملة في نظام.
و يفترض أن "فاي" يتماشى مع الوعي.
في دماغ الإنسان ، كمية كبيرة لا تصدق من دمج المعلومات ، درجة عالية من "فاي" ، الكثير من الوعي.
في فأر ، درجة متوسطة من دمج المعلومات ، لا يزال كبير جداً ، كمية خطيرة من الوعي.
لكن عندما تذهب إلى الديدان ، الميكروبات ، الجسيمات ، كمية الفاي ينخفض.
كمية دمج المعلومات تنخفض ، لكنها لا تزال غير صالحة.
في نظرية طونى ، لا يزال هناك درجة من الوعي اللاصفري.
في الواقع ، هو يقترح قانون أساسي للوعي: فاي عالي الوعي و الوعي
الآن ، لا أعرف إن كانت هذه النظرية صحيحة ، لكنها في الواقع ربما النظرية الرئيسية الآن في علم الوعي ، وقد تم استخدامها لدمج مجموعة كاملة من البيانات العلمية ، ولديها خاصية جميلة أنه في الواقع بسيط بما يكفي يمكنك كتابتها أمام قميص.
دافع أخير آخر هو أن الوكسيكية قد تساعدنا في دمج الوعي في العالم الملموس.
الفلاسفة والفلاسفة غالبا ما لاحظوا أن الفيزياء مجردة بشكل مثير للفضول.
إنها تصف بنية الواقع باستخدام مجموعة من المعادلات ، لكنها لا تخبرنا عن الواقع الذي يكمن وراءها.
وكما وضع ستيفن هوكنج ، ما الذي يضع النار في المعادلات ؟
حسنا ، على وجهة نظر الوعي المتشائم ، يمكنك ترك معادلات الفيزياء كما هي ، لكن يمكنك أخذها لتوصيل فلاكس الوعي.
وهذا ما تقوم به الفيزياء في نهاية المطاف ، تصف تردد الوعي.
في هذه الرؤية ، الوعي هو الذي يضع النار في المعادلات.
في هذا المنظور ، الوعي لا يتدفق خارج العالم الفيزيائي كنوع من الإضافية.
إنه هناك في قلبه.
هذه الرؤية ، كما أعتقد ، وجهة النظر البانستيكية لديها القدرة على تحويل علاقتنا مع الطبيعة ، وقد يكون لها بعض العواقب الإجتماعية والأخلاقية.
بعضها قد تكون غير بديهية.
كنت أعتقد أنه لا يجب أن آكل أي شيء واع ، لذا يجب أن أكون نباتية.
الآن ، إذا كنت خبيراً في مجال التنظيف ، فإنك ستذهب جائعاً جداً.
لذلك أعتقد أنه عندما تفكر بالأمر ، فإن هذا يميل إلى تحويل وجهات نظرك ، بينما ما يهم لأغراضنا الأخلاقية والأفكار الأخلاقية ، ليس كثيرا في حقيقة الوعي ، ولكن الشهادة والتعقيد للوعي.
كما أنه من الطبيعي أن نسأل عن الوعي في أنظمة أخرى ، مثل الحواسيب.
ماذا عن النظام الذكي المصطنع في الفيلم ؟ "" سامانثا ؟
هل هي واعية ؟
حسناً ، إذا أخذتم وجهة نظر المعلوماتية ، البانستيكية ، فهي بالتأكيد لديها معالجة المعلومات المعقدة والدمج ، لذا فالإجابة هي على الأرجح نعم ، هي واعية.
إذا كان ذلك صحيحاً ، فإنه يثير قضايا أخلاقية خطيرة حول كلا من الأخلاقيات لتطوير أنظمة الكمبيوتر الذكية والأخلاقيات لإطفائها.
وأخيرا ، قد تسألون عن وعي المجموعات الكاملة ، الكوكب.
هل كندا لديها وعيها الخاص ؟
أو على مستوى محلي أكثر ، هل مجموعة متكاملة مثل الجمهور في مؤتمر تيد ، هل نحن الآن لدينا وعي جماعي في تيد ، فيلم داخلي لمجموعة تيد الجماعي التي تميز عن الأفلام الداخلية لكل من أجزاءنا ؟
لا أعرف الجواب على هذا السؤال ، لكنني أعتقد أنه يستحق على الأقل أن يأخذ بجدية.
حسنا ، هذه الرؤية البانتيكس ، هي صورة جذرية ، وأنا لا أعرف أنها صحيحة.
أنا في الواقع أكثر ثقة حول الفكرة المجنونة الأولى ، أن الوعي أساسي ، أكثر من الثانية ، أنه عالمي.
أعني ، الرؤية تثير أي عدد من الأسئلة ، لديها أي عدد من التحديات ، مثل كيف أن هذه القطع الصغيرة من الوعي تضاف إلى نوع الوعي المعقد الذي نعرفه ونحبه.
إذا أمكننا الإجابة على هذه الأسئلة ، عندها أعتقد أننا سنكون على ما يرام في طريقنا إلى نظرية خطيرة للوعي.
إن لم يكن كذلك ، فهذه هي أصعب مشكلة ربما في العلوم والفلسفة.
لا يمكننا أن نتوقع أن نحلها بين عشية وضحاها.
لكني أعتقد أننا سنكتشف ذلك في نهاية المطاف.
الإدراك هو مفتاح حقيقي ، كما أعتقد ، لفهم الكون ولفهم أنفسنا.
قد تأخذ الفكرة المجنونة فقط.
شكرا لكم.
لقد نشأت في بلدة صغيرة جدا في في فيكتوريا.
كان لدي نوع من الترقية العادية ، منخفضة الترقية.
ذهبت إلى المدرسة ، وخرجت مع أصدقائي ، حاربت مع أخواتي الأصغر سنا.
كان كل شيء طبيعي.
وعندما كان عمري 15 سنة ، اقترب أحد أعضاء المجتمع المحلي من والدي وأراد أن يرشدني من أجل جائزة المجتمع.
وقال والدي ، "همم ، هذا رائع حقاً ، لكن هناك مشكلة واحدة تلمع مع ذلك.
لم تحقق أي شيء. "ولقد كانوا على حق ، كما تعلمون.
ذهبت إلى المدرسة ، وحصلت على علامات جيدة ، حصلت على علامات منخفضة جدا بعد وظيفة دراسية في صالون والدتي المتصدعة ، وقضيت الكثير من الوقت في مشاهدة "مهرجان بافوي فيير" و "مهرجان داسون."
نعم ، أعرف. ما هو التناقض.
لكنهم كانوا على حق ، كما تعلمون.
لم أكن أفعل أي شيء كان خارج العادة على الإطلاق.
لم أكن أفعل أي شيء يمكن اعتباره إنجاز إذا أخذت الإعاقة من المعادلة.
بعد سنوات ، كنت في مدرستي الثانية في مدرسة ملبورن الثانوية ، وكنت على وشك 20 دقيقة في فصل دراسي لمدة 11 سنة عندما قام هذا الولد بوضع يده وقال ، "مهلا ، متى ستبدأين بعملك ؟"
فقلت ، "أي خطاب ؟"
تعلمون ، كنت أتحدث إليهم عن قانون الإعدام لمدة 20 دقيقة.
فقال ، "أتعلمين ، تحفزك للحديث.
أتعلمون ، عندما يأتي الناس في الكراسي المتحركة إلى المدرسة ، عادة يقولون ، مثل ، أشياء ملهمة ؟ "
"انه عادة في الصالة الكبيرة"
وحينها تفجر علي هذا الطفل لم يختبر الناس فقط كأشياء للإلهام.
نحن لسنا ، لهذا الطفل - - وهذا ليس خطأه ، أعني ، هذا صحيح بالنسبة للكثير منا.
بالنسبة للكثير منا ، الناس المعوقون ليسوا مدرسينا أو أطباءنا أو مدراءنا.
نحن لسنا أشخاص حقيقيين. نحن هناك لنلهم.
وفي الواقع ، أنا أجلس على هذه المنصة أبدو وكأنني على كرسي متحرك ، وربما تتوقعون مني أن ألهمكم. صحيح ؟
حسنا ، سيداتي سادتي ، أخشى أنني سأخيب أملكم بشكل كبير.
أنا لست هنا لألهمكم.
أنا هنا لأخبركم بأننا كذبنا نحو الإعاقة.
نعم ، لقد بيعنا الكذبة التي تسبب الإعاقة شيء سيء ، رأس المال ب ، رأس المال تي.
إنه أمر سيء ، وأن تعيش مع الإعاقة يجعلك استثنائي.
إنه ليس بالأمر السيء ، ولا يجعلك استثنائي.
وفي السنوات القليلة الماضية ، تمكنا من نشر هذه الكذبة إلى أبعد من ذلك عبر وسائل التواصل الاجتماعي.
ربما رأيتم صورا كهذه: "الإعاقة الوحيدة في الحياة هي موقف سيء."
أو هذا: "عفواك مدعومة."
أو هذا: "قبل أن تستسلم ، حاول!"
هذه بعض الأمثلة ، لكن هناك الكثير من هذه الصور هناك.
كما تعلمون ، قد تكونوا رأيتم تلك الفتاة الصغيرة بدون أيدي ترسم صورة مع قلم رصاص في فمها.
ربما رأيتم طفل يعمل على أرجل اصطناعية للألياف
وهذه الصور ، هناك الكثير منها هناك ، إنهم ما نسميه الإلهام الإباحي.
وأنا أستخدم مصطلح الإباحية ، لأنهم يشكلون مجموعة من الناس من أجل فائدة مجموعة أخرى من الناس.
في هذه الحالة ، نحن نعرض الناس المعوقين لفائدة الأشخاص المصابين بالرهبة.
الغرض من هذه الصور هو إلهامكم ، لتحفيزكم ، حتى نتمكن من النظر إليهم والتفكير ، "حسناً ، مهما كانت حياتي سيئة ، قد تكون أسوأ.
يمكنني أن أكون ذلك الشخص. "
ولكن ماذا لو كنت ذلك الشخص ؟
لقد فقدت عدداً من المرات التي اقتربت منها الغرباء يريدون أن يخبروني أنهم يعتقدون أنني شجاع أو ملهمة ، وكان هذا وقتاً طويلاً قبل أن يمتلك عملي أي نوع من الملفات العامة.
كانوا فقط يهنوني لأستيقظ في الصباح و يتذكرون اسمي الخاص. و هو أمر مخيف.
هذه الصور ، هذه الصور تعكس الناس المعوقين لفائدة الأشخاص المصابين بالرشح.
إنها موجودة حتى تتمكن من النظر إليها وتعتقد أن الأشياء ليست سيئة بالنسبة لك ، لوضع قلقك في منظورها.
والحياة كشخص معوق في الواقع صعبة نوعا ما.
نقوم بالتغلب على بعض الأمور.
لكن الأشياء التي نتغلب عليها ليست الأشياء التي تعتقد أنها كذلك.
إنها ليست أشياء متعلقة بأجسامنا.
أستخدم مصطلح "أناس معوقين" بشكل عام ، لأنني أشترك في ما يسمى النموذج الاجتماعي للإعاقة ، الذي يخبرنا بأننا أكثر عجزاً عن المجتمع الذي نعيش فيه من قبل أجسادنا و تشخيصاتنا.
لقد عشت في هذا الجسد لمدة طويلة.
أنا مندهشة جدا.
إنها تفعل الأشياء التي أحتاجها لفعلها ، وتعلمت استخدامها لأفضل ما لديك من قدراتها ، وهذا هو الأمر حول هؤلاء الأطفال في تلك الصور أيضا.
أنهم لا يفعلون أي شيء من العادي.
هم فقط يستخدمون أجسادهم لأفضل ما يمكن من قدرتهم.
إذاً هل من العدل حقا أن نحددهم بالطريقة التي نفعلها ، لنشارك هذه الصور ؟
الناس ، عندما يقولون ، "أنت إلهام ،" إنهم يعنيونها كمجاملة.
وأنا أعلم لماذا يحدث هذا.
بسبب الكذب ، لأننا تم بيع هذا الكذب الذي يجعلك استثنائي.
وبكل صراحة لا تفعل ذلك.
وأنا أعرف ما تفكرون به.
أتعرفون ، أنا هنا أخرج من الإلهام ، وأنتم تفكرون ، "جيز ، سيللا ، ألستم ألهمتم أحيانا من بعض الأشياء ؟"
والأمر هو ، أنا كذلك.
أتعلم من أناس آخرين معوقين طوال الوقت.
أنا أتعلم ليس أنني أكثر حظاً منهم ، على الرغم من ذلك.
أنا أتعلم أنها فكرة عبقرية لاستخدام زوج من اللسان الباريكي لالتقاط الأشياء التي تسقطت. أتعلم تلك الخدعة الخدعة حيث يمكنك شحن بطارية هاتفك المحمول من بطارية كرسيك.
عبقري.
نحن نتعلم من قوة بعضنا البعض و التحمل ، ليس ضد أجسادنا و تشخيصاتنا ، لكن ضد عالم يستثنائي و يشكلنا.
أعتقد حقا أن هذا الكذب الذي تم بيعه حول الإعاقة هو أكبر ظلم.
إنه يجعل الحياة صعبة بالنسبة لنا.
وهذه العبارة ، "الإعاقة الوحيدة في الحياة هي موقف سيء ،" السبب في أن ذلك هراء لأنه ليس صحيحا ، بسبب النموذج الاجتماعي للإعاقة.
لا مبلغ من الابتسام في رحلة من الدرجات قد تحولت الى مصباح
لا. الابتسام في شاشة تلفزيونية لن يجعل التقاط مغلقة للأشخاص الأصم.
لا يوجد قدر من الوقوف في منتصف مكتب الكتب وإشعاع سلوك إيجابي سيحول كل تلك الكتب إلى برايل.
هذا لن يحدث.
أنا حقاً أريد أن أعيش في عالم حيث الإعاقة ليست الاستثناء ، لكن العادة.
أريد أن أعيش في عالم حيث فتاة تبلغ من العمر 15 عاماً تجلس في غرفتها تراقب "بافى سالرز" لا تشير إلى تحقيق أي شيء لأنها تفعل ذلك في الأسفل.
أريد أن أعيش في عالم حيث لا يوجد لدينا مثل هذه التوقعات المنخفضة للأشخاص المعوقين الذين نحن مهووسون بأن نخرج من السرير و نتذكر أسمائنا في الصباح.
أريد أن أعيش في عالم حيث نقدر الإنجاز الحقيقي للأشخاص ذوي الإعاقة ، وأريد أن أعيش في عالم حيث طفل في 11 سنة في مدرسة ثانوية ملبورن لا يتفاجئ أحد أن مدرسه الجديد هو مستخدم كرسي متحرك.
الإعاقة لا تجعلك استثنائيًا ، لكن السؤال عما تعتقد أنك تعرفه عن ذلك.
ما علاقة الحقيقة المدمجة والكرة القدم المحترفة بالتعاطف ؟
وما هي سرعة الهواء سرعة ابتلاع لمدينة لادين ؟
الآن لسوء الحظ ، سأجيب عن أحد هذه الأسئلة اليوم ، لذا رجاء ، حاولوا والحفاظ على خيبة أملكم.
عندما يفكر معظم الناس في الواقع المدمج ، فإنهم يفكرون في "تقرير الأقلية" وتوم كروز يرفع يديه في الهواء ، ولكن الواقع المدمج ليس خيال علمي.
الحقيقة المدمجة هي شيء سيحدث في حياتنا ، وسيحدث ذلك لأننا نملك الأدوات لجعلها تحدث ، ويحتاج الناس إلى أن يدركون ذلك ، لأن الواقع المدمج سيغير حياتنا بنفس القدر الذي سيغير من الإنترنت والهاتف الخلوي.
الآن كيف يمكننا الوصول إلى الواقع المدمج ؟
الخطوة الأولى هي الخطوة التي أرتديها الآن ، جوجل زجاجي.
أنا متأكد أن الكثير منكم يعرف نظارات غوغل.
ما قد لا تعرفونه هو أن نظارة جوجل هي جهاز يسمح لك برؤية ما أراه.
سوف تسمح لك بتجربة كيف تكون رياضي محترف في الميدان.
الآن ، الطريقة الوحيدة التي يمكن أن تكون فيها في هذا المجال هي أن أحاول أن أصفها لكم.
يجب أن أستخدم الكلمات.
يجب أن أصنع إطاراً تملأه بمخيلتك.
مع نظارة غوغل ، يمكننا وضع ذلك تحت الخوذة ، ويمكننا الحصول على الإحساس بما يشبه الجري في الحقل بسرعة 100 ميل في الساعة ، يتدفق دمك في أذنيك.
يمكنك الحصول على إحساس بما يشبه أن يكون لديك شخص يزن 250 رطل يحاول فك شفرتك مع كل برميل لكونه.
ولقد كنت في نهاية الاستقبال ، ولم يكن الأمر جيدا جدا.
الآن ، لدي بعض اللقطات لأريكم كيف هو وضع نظارات جوجل تحت الخوذة لأعطيكم تذوق لذلك.
ولسوء الحظ ، إنها ليست لقطات تدريب الnfl لأن nfl تعتقد أن التكنولوجيا الناشئة هي ما يحدث عندما يكون أسطح غواصة ، لكننا نفعل ما نستطيع.
لذا دعونا نشغل بعض الفيديو.
كريس كويل: انطلق.
أوه ، الحصول على سخاء معالج.
توقفوا ، لنقترب قليلاً.
حسنا ، جاهز ؟
اذهبوا!
كريس كوويل: كما ترون ، تذوق صغير لما هو عليه أن يتم معالجته في حقل كرة القدم من وجهة نظر المعالج.
الآن ، ربما لاحظتم أن هناك بعض الناس مفقودين هناك: بقية الفريق.
لدينا بعض مقاطع الفيديو في جامعة واشنطن.
رخصة: مهلا ، الفئران 54! الفئران 54!
الثمانية! ثمانية أزرق! انطلق!
أوه!
سي كي: مرة أخرى ، هذا يأخذك أقرب قليلا إلى ما يبدو عليه أن تكون في ذلك الحقل ، ولكن هذا لا مكان ما يبدو عليه أن تكون على الnfl.
يريد الفنانين تلك التجربة.
يريد الفنانين أن يكونوا في ذلك المجال.
يريدون أن يكونوا لاعبين مفضلين لديهم ، وقد تحدثوا معي بالفعل على اليوتيوب ، تحدثوا معي على تويتر ، يقولون ، "مهلا ، هل يمكنك الحصول على هذا في ربع ربع مرة ؟
هل يمكنك الحصول على هذا في الخلف ؟
نريد تلك التجربة. "
حسنا ، بمجرد أن يكون لدينا تلك التجربة مع غوبرو وزجاج قوقل ، كيف نجعلها أكثر غموضاً ؟
كيف يمكننا أن نخطو الخطوة التالية ؟
حسنا ، لنأخذ هذه الخطوة إلى ما يسمى ب "هدية الأكيلوس" ، والتي أنا متأكد أن العديد منكم يعرفها أيضا.
تم وصف إنهيار الأكيلوس كواحدة من أكثر الأجهزة الواقعية واقعية التي تم إنشاؤها على الإطلاق ، وهذا ليس ضغط الفارغ.
سأريكم لماذا هذا ليس فارقا فارغا بهذا الفيديو.
الرجل: أوه! أوه!
لا! لا! لا! لا! لا أريد اللعب! لا!
يا إلهي! آها!
سي كي: هذه هي تجربة رجل على محرك دوارة في خوف من حياته.
ما الذي تعتقدون أن تجربة "فان" ستكون عندما نأخذ لقطات الفيديو الخاصة بأدريان بيدرسترون تدفقت عبر الخط ، نهز عربة التلاعب بأذرع صلبة قبل أن نرميها لمس ؟
ماذا تعتقدون أن تجربة "فان" ستكون عندما يقوم بتشغيل "فوضوي" ووضع الكرة في الجزء الخلفي من الشبكة ، أو "فيدرويد" يخدم ويمبلدون ؟
ماذا تعتقدون أن تجربته ستكون عندما يذهب إلى أسفل جانب جبل بسرعة 70 ميلا في الساعة كالمهارة الأولمبية ؟
أعتقد أن مبيعات الحمية البالغة قد تجاوزت.
ولكن هذا ليس واقعًا مدمجًا.
هذا هو الواقع الافتراضي فقط ، v. r.
كيف يمكننا الوصول إلى الواقع المدمج ، آر.
نصل إلى الواقع المدمج عندما المدربين والمدراء والمالكين ينظرون إلى هذه المعلومات التي يتدفق عليها الناس ، ويقولون ، "كيف نستخدم هذا لجعل فريقنا أفضل ؟
كيف نستخدمها للفوز بالألعاب ؟ "
لأن الفرق دائماً تستخدم التكنولوجيا للفوز بالألعاب.
يحبون الفوز. يجنون لهم المال.
إذن تاريخ قصير للتكنولوجيا في nfl.
في عام 1965 ، وضعت كولومبور عربة معصم على ربعها ليسمح له بالاتصال باللعب بشكل أسرع.
و انتهى بهم المطاف يربحون وعاء خارق في تلك السنة.
الفرق الأخرى اتبعت بدلة.
والكثير من الناس شاهدوا اللعبة لأنها كانت أكثر إثارة.
كانت أسرع.
في عام 1994 ، وضعت شركة nfl راديوهات خوذة إلى خوذة الربع في الخوذة ، وفي وقت لاحق الدفاع.
كثير من الناس شاهدوا الألعاب لأنها كانت أسرع.
كان أكثر تسلية.
في عام 2023 ، تخيل أنك لاعب عائد إلى الهدود ، ولديك مسرحيتك المقبلة أمام وجهك على زائر بلاستيكي واضح التي ترتديها الآن.
لا مزيد من القلق بشأن نسيان اللعب.
لا مزيد من القلق على حفظ كتابك.
أنت فقط تخرج وتردد.
والمدربين يريدون هذا حقا ، لأن المهام المفقودة تفقدك الألعاب ، والمدربين يكرهون فقدان الألعاب.
الألعاب الملوثة تجعلك تطردك كمدرب.
إنهم لا يريدون ذلك.
لكن الواقع المدمج ليس مجرد كتاب مدمج.
الواقع المدمج هو أيضا طريقة لأخذ كل تلك البيانات واستخدامها في الوقت الحقيقي لتعزيز كيف تلعب اللعبة.
كيف سيكون ذلك ؟
حسنا ، سيكون هناك إعداد بسيط جدا كاميرا على كل زاوية من الملعب تنظر للأسفل ، تعطيك وجهة نظر عين الطائر لكل الناس هناك.
لديك أيضاً معلومات من أجهزة الاستشعار والمتسارعة والتكنولوجيا التي تعمل حالياً.
تأخذ كل تلك المعلومات ، وتقوم بتدميرها إلى لاعبينك.
والفرق الجيدة تبثها بطريقة يمكن لللاعبين استخدامها.
السيئة هي التي لديها معلومات زائدة.
هذا يحدد فرق جيدة من السيئة.
والآن ، وزارة الدكتوراه الخاصة بك مهمة بنفس أهمية وزارة التصفية الخاصة بك ، وموضوع البيانات ليس للمهووسين بعد الآن.
بل أيضا للمشاركة. من كان يعلم ؟
كيف سيبدو ذلك في الحقل ؟
حسنا ، تخيل أنك الربع مرة أخرى.
تأخذ الفتحة وتقوم بإرجاعها.
أنت تقوم بمسح الغلاف الجوي لمستقبل مفتوح.
وفجأة ، نوم مضيء على الجانب الأيسر من زائرك يجعلك تعرف ، السطر الأعمى ينفجر في الداخل.
عادة ، لن تكون قادراً على رؤيته ، لكن النظام الحقيقي المدمج يجعلك تعرف.
تخطو نحو الجيب.
مفتاح آخر ينبهك إلى جهاز استقبال مفتوح.
ترمي الكرة ، لكنك تضرب على حق بينما ترميها.
الكرة تأتي من الطريق.
لا تعرف إلى أين ستهبط.
ومع ذلك ، على زائر جهاز الاستقبال ، فهو يرى قطعة من العشب مضيئة ، ويعرف القراءة.
يذهب ، يمسك الكرة ، يمسكها ، يلمسها.
يذهب الضيق جامحاً ، ويحاربه كل خطوة من الطريق ، يراقب من كل منظور.
الآن هذا شيء سيخلق حماس هائل في اللعبة.
ستجعل الكثير من الناس يشاهدون هذه التجربة ، لأن الناس يريدون هذه التجربة.
يريد الفنانين أن يكونوا في الحقل.
يريدون أن يكونوا لاعبهم المفضل.
الواقع المدمج سيكون جزءا من الرياضة ، لأنه مربح للغاية لعدم ذلك.
لكن السؤال الذي أطرحه عليكم هو ، هل هذا كل ما نحن محترفون باستخدام الواقع المدمج ؟
هل سنستخدمها فقط من أجل ولعنا ، دوائرنا ، ترفيهنا كطبيعة عادية ؟
لأنني أعتقد أنه يمكننا استخدام الواقع المدمج لشيء آخر.
أعتقد أنه يمكننا استخدام الواقع المدمج كوسيلة لتعزيز المزيد من التعاطف داخل الجنس البشري نفسه ، عن طريق حرفياً عرض شخص ما ما الذي يبدو عليه المشي على بعد ميل في أحذية شخص آخر.
نحن نعرف ما تساوي هذه التكنولوجيا في دوري الرياضة.
إنه يستحق الإيرادات ، إلى أطول مليارات الدولارات سنويا.
ولكن ما الذي تستحقه هذه التكنولوجيا لمعلم في الفصل الدراسي في محاولة لإظهار البلطجة فقط كم هي مؤذية أفعاله من وجهة نظر الضحية ؟
ما الذي تستحقه هذه التكنولوجيا لشخص شاذ جنسيا أو روسي يحاول أن يظهر العالم كيف يبدو عليه العيش تحت إضطهاد ؟
ما الذي تستحقه هذه التكنولوجيا للقائد فيلد أو نيل ديس تاسسون يحاول إلهام جيل من الأطفال ليفكروا أكثر حول الفضاء والعلوم بدلا من ربع تقارير وكارديشين ؟
سيداتي سادتي ، الواقع المدمج قادم.
الأسئلة التي نسألها ، الخيارات التي نصنعها ، والتحديات التي نواجهها هي ، كما هو الحال دائماً ، بالنسبة لنا.
شكرا لكم.
لقد تقاعدت مؤخراً من الطريق السريع في كاليفورنيا بعد 23 سنة من الخدمة.
الغالبية العظمى من تلك السنوات ال 23 تم صرف الدوري حول الطرف الجنوبي لمقاطعة مارين ، والتي تتضمن جسر البوابة الذهبية.
الجسر هو بنية أيقونية ، معروفة في جميع أنحاء العالم من مشاهدها الجميلة لسان فرانسيسكو ، المحيط الهادئ ، و الهندسة المعمارية الملهمة.
ولسوء الحظ ، فإنه أيضا مغناطيس للانتحار ، كونه واحد من أكثر المواقع المفيدة في العالم.
فتحت جسر البوابة الذهبية عام 1937.
جوزيف ستراوس ، مهندس المهندس المسؤول عن بناء الجسر ، اقتبس كقول ، "الجسر هو عملياً غير ربحي.
بغض النظر عن الجسر ليس عمليًا ولا محتملًا ".
ولكن منذ افتتاحها ، أكثر من 1600 شخص لديهم حافز لموتهم من ذلك الجسر.
البعض يؤمن بأن السفر بين البرجين سيقودك إلى بعد آخر - - هذا الجسر تم رومانسي مثل أن السقوط الذي يحررك من جميع قلقك و حزنك ، و المياه في الأسفل ستنظف روحك.
ولكن دعوني أخبركم ماذا يحدث في الواقع عندما يستخدم الجسر كوسيلة للانتحار.
بعد سقوط مجاني من أربع إلى خمس ثوان ، يضرب الجسم الماء بحوالي 75 ميلا في الساعة.
التي تؤثر على العظام ، بعضها يثقب أعضاء حيوية.
معظمهم يموتون بسبب التأثير.
هؤلاء الذين لا يهبطون بشكل عام في الماء دون مساعد ، ثم يغرقون.
لا أعتقد أن أولئك الذين يتفكرون في طريقة الانتحار هذه يدركون كم هو مميت سيواجهونه.
هذا هو الحبل.
باستثناء ما بين البرجين ، هناك 32 بوصة من الفولاذ متوازية الجسر.
هنا حيث يقف معظم الناس قبل أن يأخذوا حياتهم.
أستطيع أن أخبركم من التجربة أنه بمجرد أن يكون الشخص على هذا الحبل ، وفي أوقاتهم الأكثر ظلامًا ، فإنه من الصعب جدا إعادتهم.
التقطت هذه الصورة العام الماضي عندما تحدثت هذه المرأة الشابة إلى ضابط يتأمل حياتها.
أريد أن أخبركم بسعادة كبيرة أننا كنا ناجحين ذلك اليوم في استرجاعها إلى السجن.
عندما بدأت العمل على الجسر ، لم يكن لدينا تدريب رسمي.
تكافح لتمرين طريقك من خلال هذه المكالمات.
لم يكن هذا مجرد مخاوف لهؤلاء الانتحار المفكرين ، ولكن للضباط أيضا.
لقد قطعنا شوطا طويلا منذ ذلك الحين.
الآن ، الضباط القدامى وعلماء النفس يدربون ضباط جديدين.
هذا هو جاسون جاربر.
التقيت جيسون في 22 يوليو من العام الماضي عندما تلقيت مكالمة من موضوع إنتحاري محتمل يجلس على الحبل بالقرب من ميدسبان.
وقد استجابت ، وعندما وصلت ، لاحظت جاسسون يتحدث إلى ضابط جسر جولدن جيت.
كان يبلغ من العمر 32 سنة وقد طار هنا من نيوجيرسي.
في واقع الأمر ، لقد طار هنا في مناسبتين من نيوجرسي لمحاولة الانتحار في هذا الجسر.
بعد حوالي ساعة من الحديث مع جيسون ، سألنا إن كنا نعرف قصة صندوق باندورا.
أحضروا أسطورة اليونانية الخاصة بك ، زيس أنشأوا باندورا ، وأرسلوها إلى الأرض بصندوق ، وأخبروها ، "أبدا ، لم تفتح أبداً ذلك الصندوق."
حسنا في أحد الأيام ، الفضول أصبح أفضل باندورا ، و قامت بفتح الصندوق.
خرجت من الطائرات الورقية ، الحزن ، وكل أنواع الشرور ضد الإنسان.
الشيء الجيد الوحيد في الصندوق كان الأمل.
ثم سألنا جيسون ، "ماذا يحدث عندما تفتح الصندوق والأمل ؟"
تعهّض بضع لحظات ، تربّى على يمينه ، وذهبت.
هذا الشاب الأذكى من نيوجيرسي قام فقط بالإنتحار.
تحدثت مع والدين جايسون في المساء ، وأعتقد أنه ، عندما كنت أتحدث معهم ، لم أكن أصدر صوتا كما لو كنت أقوم بعمل جيد ، لأنه في اليوم التالي ، اتصل الحاخام العائلي بالفحص علي.
طلب منه والدا جايسون القيام بذلك.
الضرر المتصاعد للإنتحار يؤثر على الكثير من الناس.
أطرح عليك هذه الأسئلة: ماذا ستفعل لو أن عضو عائلتك أو صديقك أو حبيبتك كان إنتحاريا ؟
ماذا ستقولون ؟
هل تعرفون ماذا تقولون ؟
في تجربتي ، ليس مجرد الحديث الذي تقوم به ، بل الاستماع.
استمعوا لفهم ذلك.
لا تجادل ، اللوم ، أو تقول للشخص الذي تعرف كيف يشعر ، لأنك على الأرجح لا تفعل.
بمجرد أن تكون هناك ، قد تكون فقط نقطة التحول التي يحتاجونها.
إذا كنت تعتقد أن أحدهم إنتحاري ، لا تخاف من مواجهتهم وتسأل السؤال.
طريقة واحدة لسؤالهم هو: "آخرون في ظروف مماثلة فكروا في إنهاء حياتهم ، هل كانت لديك هذه الأفكار ؟"
تقليل الرأس الشخص - الرأس - ربما ينقذ حياته فقط ويكون نقطة التحول لهم.
بعض العلامات الأخرى للبحث عنها: اليأس ، الاعتقاد بأن الأشياء فظيعة ولا يمكن أن تتحسن أبدا. العجز ، الاعتقاد بأنه لا يوجد شيء يمكنك القيام به حيال ذلك ؛ القضاء الاجتماعي الحديث ، وفقدان الفائدة في الحياة.
لقد توصلت إلى هذا الحديث قبل يومين فقط ، وحصلت على بريد إلكتروني من سيدة أريد أن أقرأها لكم.
فقدت ابنها في 19 يناير من هذا العام وكتبت لي هذا البريد الالكتروني قبل بضعة ايام وهو مع تصريحها و مباركة انني قرأتها لكم
"مرحبا ، كيفين. أتخيل أنك في مؤتمر تيد.
لابد من أن تكون هذه تجربة كافية لتكون هناك.
أعتقد أنه يجب أن أسير الجسر هذا الأسبوع.
أردت فقط إلقاء ملاحظة.
أرجو أن تخرجوا الكلمة إلى العديد من الناس و يذهبون إلى منازلهم يتحدثون عنها لأصدقائهم الذين يخبرون أصدقائهم ، الخ.
مازلت في غاية التكاليف ، ولكن ملاحظة المزيد من اللحظات التي تدرك مايك لا يعود للمنزل.
مايك كان يقود من بيتلا الى سان فرانسيسكو لمشاهدة لعبة ال49 مع والده في 19 يناير.
لم يقم بذلك من قبل.
اتصلت بشرطة بيتلا وأخبرته أن يفتقد ذلك المساء.
في الصباح التالي ، جاء ضابطين إلى منزلي وأبلغوا أن سيارة مايك قد هبطت على الجسر.
شاهدته شاهده يقفز من الجسر في الساعة 1: 58 مساءاً في اليوم السابق.
شكرا جزيلا للوقوف لأولئك الذين قد يكونون مؤقتين ضعيفين للغاية ليقفوا لأنفسهم.
من لم يكن منخفضاً من قبل دون أن يعاني من مرض نفسي حقيقي ؟
لا يجب أن يكون من السهل إنهاء الأمر.
صلاواتي معك لمكافحتك.
جسر البوابة الذهبية ، جسر البوابة الذهبية ، من المفترض أن يكون ممر عبر خليجنا الجميل ، وليس سجادة.
حظا سعيدا هذا الأسبوع. فيك. "
لا أستطيع تخيل الشجاعة التي تحتاجها لتذهب إلى الجسر وتمشي الطريق الذي أخذته ابنها ذلك اليوم ، وأيضا الشجاعة التي تستمر بها.
أود أن أقدم لكم الرجل الذي أشير إليه كأمل وشجاعة.
في 11 مارس من 2005 استجبت لمكالمة راديو عن موضوع إنتحاري محتمل على الرصيف الجسر بالقرب من برج الشمال.
و رفعت دراجتي النارية على الرصيف و لاحظت هذا الرجل ، كيفن بيريسيا ، واقفاً على الرصيف.
عندما رأاني ، سار على الفور على سكة المشاة ، ووقف على أنبوب صغير يدور حول البرج.
في الساعة والنصف التالية ، استمعت إلى كيفين تحدثت عن إكتئابه و اليأس.
لقد قرر "كيفن" من تلقاء نفسه في ذلك اليوم أن يعود إلى السكة الحديدية وأن يعطي الحياة فرصة أخرى.
عندما عاد كيفن ، كرهته.
"هذه بداية جديدة ، حياة جديدة."
ولكن سألته ، "ما الذي يجعلك تعود وتعطي الأمل والحياة فرصة أخرى ؟"
وتعرفون ماذا قال لي ؟
قال: "لقد استمعت.
تسمحون لي أن أتحدث ، وقد استمعتم للتو. "
بعد هذه الحادثة بوقت قصير تلقيت رسالة من أم كيفن ، و لدي تلك الرسالة معي ، وأود أن أقرأها لكم.
"عزيزي السيد برغز ، لا شيء سيمحي أحداث 11 مارس ، لكنك أحد أسباب كيفن لا يزال معنا.
أعتقد حقاً أن كيفن كان يبكي من أجل المساعدة.
لقد تم تشخيصه بمرض نفسي الذي تم علاجه بشكل صحيح.
إعتمدت كيفن عندما كان عمره ستة أشهر فقط ، غير مدرك تماما لأي صفات عدائية ، لكن ، الحمد لله ، الآن نعلم.
كيفين مستقيم ، كما يقول.
نحن حقا نشكر الله لك.
بكل بساطة ، نارفلا بروستيا. "
وفي الأسفل تكتب ، "بي إس. عندما زرت مستشفى سان فرانسيسكو العام في ذلك المساء ، تم تأليفك كمريض.
"يا صبي ، هل توجب علي توجيه ذلك."
اليوم ، كيفن هو أب محب و يساهم في عضو في المجتمع.
يتحدث بفتحاً عن الأحداث التي في ذلك اليوم وأكتئابه على أمل أن قصته ستلهم الآخرين.
الغرابة ليست مجرد شيء واجهته في العمل.
إنها شخصية.
ألتزم جدي بالانتحار عن طريق التسمم.
هذا الفعل ، على الرغم من إنهاء ألمه الخاص ، سلبني من أن أعرفه.
هذا ما يفعله الانتحار.
بالنسبة لمعظم الناس الإنتحاريين ، أو أولئك الذين يفكرون في الانتحار ، لن يفكروا في إضرار شخص آخر.
يريدون فقط أن ينتهي بهم الأمر.
في العادة ، يتم تحقيق هذا في ثلاث طرق فقط: النوم ، المخدرات أو الكحول ، أو الموت.
في مسيرتي المهنية ، استجابت لها و شاركت في المئات من الأمراض العقلية والمكالمات الانتحارية حول الجسر.
من تلك الحوادث التي شاركت فيها مباشرة ، لقد فقدت فقط اثنتين ، لكن هناك اثنين جدا.
أحدهما كان جاسون.
الآخر كان رجل تحدثت معه لحوالي ساعة.
خلال ذلك الوقت ، صافح يدي في ثلاث مناسبات.
على ذلك الهزّة النهائي ، نظر إلي ، وقال ، "كيفن ، أنا آسف ، لكن عليّ الذهاب."
وهو يتلاعب.
هذا فظيع ، فظيع للغاية.
أريد أن أخبركم ، على الرغم من أن الغالبية العظمى من الناس الذين نتواصل معهم على ذلك الجسر لا يرتكبون.
بالإضافة إلى ذلك ، القلائل الذين قفزوا من الجسر و عاشوا و يمكنهم الحديث عن ذلك ، أن واحد إلى اثنين في المئة ، معظم هؤلاء الناس قالوا أن ثانيهم تركوا تلك السكة ، كانوا يعرفون أنهم أخطأوا و أرادوا العيش.
أقول للناس ، الجسر ليس فقط يربط مارين بسان فرانسيسكو ، لكن الناس معا.
ذلك الاتصال ، أو الجسر الذي نصنعه ، هو شيء يجب على كل واحد منا أن يسعى للقيام به.
الغرابة يمكن الوقاية منها.
هناك مساعدة. هناك أمل.
شكرا جزيلا لكم.
العالم يجعلك شيئا لا تكونه ، لكنك تعرف داخل ما أنت عليه ، وهذا السؤال يحرق في قلبك: كيف ستصبح ذلك ؟
ربما أكون فريدا من نوعه في هذا ، لكنني لست وحيدا ، و لست وحيدا على الإطلاق.
عندما أصبحت نموذجا موضيا ، شعرت أنني قد حققت أخيرا الحلم الذي كنت دائما أريده منذ أن كنت طفلا صغيرا.
أخيراً ذاتي الخارجية طابقت صحتي الداخلية ، ذاتي الداخلية.
لأسباب معقدة سأصل إليها لاحقا ، عندما أنظر إلى هذه الصورة ، في ذلك الوقت شعرت كأن جنينا ، لقد فعلتها ، لقد وصلت إلى هناك.
ولكن في أكتوبر الماضي ، أدركت أنني مجرد بداية.
جميعنا يتم وضعه في صناديق من قبل عائلتنا ، من قبل ديننا ، من قبل مجتمعنا ، لحظة تاريخنا ، وحتى أجسادنا.
بعض الناس لديهم الشجاعة لتكسر الحرية ، ليس لتقبل القيود المفروضة من لون بشرتهم أو معتقدات أولئك الذين يحيطون بهم.
هؤلاء الناس دائما ما يهددون بالوضع الراهن ، لما يعتبر مقبولا.
في حالتي ، على مدى التسع سنوات الماضية ، بعض جيراني ، بعض أصدقائي ، زملائي ، وحتى عميلتي ، لم يعرفوا عن تاريخي.
أعتقد ، في الغموض هذا يسمى الكشف.
ها هو لي.
لقد تم تعييني بالولد عند الولادة اعتمادا على مظهر جيني التناسلية.
أتذكر عندما كنت في الخامسة من عمري في الفلبين أتجول في منزلنا ، كنت دائماً ألبس قميصاً على رأسي.
وسألتني أمي ، "لماذا دائماً ترتدي تلك القميصه على رأسك ؟"
قلت ، "أمي ، هذا شعري. أنا فتاة."
كنت أعرف حينها كيفية التعرف على الذات.
لقد اعتبر الجريمة دوما حقيقة و محسوسة ، لكننا نعلم الآن أنها أكثر سلاسة و معقدة و غامضة.
بسبب نجاحي ، لم يكن لدي الشجاعة لمشاركة قصتي ، ليس لأني اعتقدت أن ما أنا مخطئ ، ولكن بسبب كيف يعامل العالم أؤلئك الذين يرغبون في كسر الحرية.
كل يوم ، أنا ممتن جدا لأنني امرأة.
لدي أم وأبي وعائلة تقبلني من أنا.
العديد منهم ليسوا محظوظين.
هناك تقاليد طويلة في الثقافة الآسيوية التي تحتفل بغموض الجنس.
هناك إلهة بوذية للتراحم.
هناك إلهة هندية ، إلهة هندية.
عندما كنت في الثامنة من عمري ، كنت في مهرجان في الفلبين تحتفل بهذه الأسرار.
كنت أمام المنصة ، وأتذكر ، جاءت هذه المرأة الجميلة أمامي ، وأتذكر تلك اللحظة شيء ما ضربني: تلك هي نوع المرأة التي أود أن أكونها.
عندما كنت في الخامسة عشرة من عمري ، مازلت ألبس كطفل ، قابلت هذه المرأة التي تدعى t. l.
إنها مدير صفحة جمال متحول.
سألتني في تلك الليلة ، "لماذا لا تنضم إلى صفحة الجمال ؟"
لقد أقنعتني أنني إذا انضممت إلى رعاية رسوم التسجيل والملابس ، وفي تلك الليلة ، فزت بأفضل ما في بذلة السويدي وأفضل في مدة طويلة وأضع ثانياً تشارك بين 40 مرشحاً.
تلك اللحظة غيرت حياتي.
وفجأة ، تعرفت على عالم صفحات الجمال.
لا يمكن للكثير من الناس القول أن أول وظيفة لك هي ملكة صفحة للتنقل بين المرأة ، لكنني سأقبلها.
لذا من 15 إلى 17 سنة ، انضممت إلى أكثر الصفحة إثارة للصفحة حيث يكون في الجزء الخلفي من الشاحنة ، حرفياً ، أو في بعض الأحيان سيكون هناك رصيف بجوار حقل الأرز ، وعندما تمطر - - تمطر كثيراً في الفلبين - - كان على المنظمين تحريكها داخل منزل شخص ما.
وقد شهدت أيضا خير الغرباء ، خاصة عندما نسافر في محافظات عن بعد في الفلبين.
ولكن الأهم من ذلك ، التقيت ببعض من أفضل أصدقائي في ذلك المجتمع.
في 2001 ، أمي التي انتقلت إلى سان فرانسيسكو ، اتصلت بي وأخبرتني أن بطاقتي الخضراء ظهرت ، وأنني الآن أستطيع الانتقال إلى الولايات المتحدة.
قارنتها.
قلت لأمي ، "أمي ، أنا أستمتع.
أنا هنا مع أصدقائي ، أحب السفر ، كوني ملكة جمال. "
ولكن بعدها بأسبوعين اتصلت بي ، قالت ، "هل تعرفين أنه إذا انتقلنا إلى الولايات المتحدة يمكنك تغيير اسمك وقلم الجنس ؟"
كان ذلك كل ما احتجت إلى سماعه.
أخبرتني أمي أيضاً أن أضع "إي" في تهجئة اسمي.
وجاءتني أيضا عندما أجريت جراحي في تايلاند في 19 من عمرها.
من المثير للاهتمام ، في بعض أكثر المدن الريفية في تايلاند ، أنهم يقومون ببعض أكثر الجراحة غرابة وآمنة ومتطورة.
في ذلك الوقت في الولايات المتحدة ، كنت بحاجة إلى إجراء عملية جراحية قبل أن تتمكن من تغيير اسمك وقلم الجنس.
في عام 2001 ، انتقلت إلى سان فرانسيسكو ، وأتذكر أنني نظرت إلى رخصة قيادتي في كاليفورنيا مع إسم "جينينا" و "قلم الجنس".
كانت تلك لحظة قوية.
لبعض الناس ، رخصتهم الرخصية لقيادة السيارة أو حتى أن يحصلوا على شراب ، لكن بالنسبة لي ، كانت تلك رخصتي للعيش ، لتشعر بالكرامة.
وفجأة ، كانت مخاوفي أقل.
شعرت أنني أستطيع أن أغزو حلمي و أنتقل إلى نيويورك وأصبح نموذجاً.
العديد منهم ليسوا محظوظين.
أفكر في هذه المرأة التي تدعى إسلام نايتس.
إنها من نيويورك ، امرأة شابة كانت تعيش حقيقتها بشجاعة ، لكنها كراهية انتهت حياتها.
في معظم مجتمعي ، هذا هو الواقع الذي نعيش فيه.
معدل الإنتحار لدينا أعلى ب 9 مرات من السكان.
كل شهر نوفمبر 20 ، لدينا نمر عالمي للتطور في يوم التذكر.
أنا هنا في هذه المرحلة لأنه تاريخ طويل للناس الذين حاربوا ووقفوا للظلم.
هذه مارشا ب. جونسون وسيلفيا نهر.
اليوم ، في هذه اللحظة ، هذه اللحظة الحقيقية التي أخرج منها.
لم أعد أعيش صحتي و بنفسي.
أريد أن أفعل ما بوسعي لمساعدة الآخرين الذين يعيشون حقيقتهم دون العار والإرهاب.
أنا هنا ، معرضة ، بحيث أنه في يوم من الأيام لن يكون هناك حاجة لأكثر من نوفمبر 20.
حقيقة عميقة جعلتني أقبل من أكون.
هل ستفعلون ؟
شكرا جزيلا لكم.
شكرا لكم. شكرا لكم. كاثرين شولز: جينا ، سؤال واحد سريع لكم.
أتساءل عما قد تقولونه ، خصوصا للآباء ، لكن بطريقة أوسع ، للأصدقاء ، للأسرة ، لأي شخص يجد نفسه يقابل طفل أو شخص يعاني معه وغير مريح مع نوع الجنس الذي يتم تعيينهم ، ما الذي قد تقوله لأعضاء العائلة من ذلك الشخص لمساعدتهم ليصبحوا جيدين و يهتموا و يمارسوا الجنس مع شخص ما.
جنينا روكو: بالتأكيد. حسنا ، أولا ، حقا ، أنا مباركة جدا.
نظام الدعم ، مع أمي خصوصا ، وعائلتي ، أن في حد ذاتها قوي جدا.
أتذكر في كل مرة كنت أدرب فيها نساء صغيرات ، كنت أقوم بإرشادهن ، وأحياناً عندما يتصلون بي وأخبروني أن والديهم لا يستطيعون قبوله ، كنت أتلقى هذا المكالمة الهاتفية وأخبر أمي ، "أمي ، هل يمكنك الاتصال بهذه المرأة ؟"
وأحياناً يعمل ، أحياناً لا ينفع ، لذا فهي مجرد ، الهوية الجنسية في جوهر كوننا ، أليس كذلك ؟
أقصد ، كلنا موظفون جنسياً عند الولادة ، لذلك ما أحاول القيام به هو أن أجعل هذه المحادثة التي في بعض الأحيان لا تتطابق مهمة النوع ، ويجب أن تكون هناك مساحة تسمح للناس بالتعرف على الذات ، وهذه محادثة يجب أن يكون لدينا مع الآباء ، مع الزملاء.
الحركة المتحولة ، في البداية ، لمقارنة كيف بدأت حركة مثليي الجنس.
لا يزال هناك الكثير من العمل الذي يجب القيام به.
يجب أن يكون هناك تفاهم.
يجب أن يكون هناك مساحة من الفضول و طرح الأسئلة ، و آمل أن تكون جميعكم حلفائي.
ك. ش: شكرا لك. كان ذلك جميلا جدا. غ ج: شكرا لك.
في العديد من المجتمعات الأبوية والمجتمعات القبلية ، يكون الآباء عادة معروفون بأبنائهم ، ولكنني واحد من القليل من الآباء المعروفين ببنته ، وأنا فخور بذلك.
بدأت مالا حملتها للتعليم ووقفت من أجل حقوقها في عام 2007 ، وعندما تم تكريم جهودها في عام 2011 ، وأعطت جائزة الشباب الوطنية للشباب ، وأصبحت فتاة شهيرة جداً ، شهيرة جداً في بلدها.
قبل ذلك ، كانت ابنتي ، ولكن الآن أنا والدها.
سيداتي سادتي ، إذا رمزا للتاريخ البشري ، قصة المرأة هي قصة الظلم ، عدم المساواة ، العنف والإستغلال.
كما ترون ، في المجتمعات الأبوية ، مباشرة منذ البداية ، عندما تولد فتاة ، لا تحتفل ميلادها.
لم ترتحب ، ولا بالوالد ولا بأم.
الحي يأتي ويتجادل مع الأم ، ولا أحد يكره الأب.
والأم غير مريحة للغاية لوجود طفلة.
عندما تلد أول طفل, ابنتها الأولى, هي حزينة.
عندما تنجب البنت الثانية ، تصدم بالصدمة ، وفي توقعات ابنها ، عندما تلد ابنة ثالثة ، تشعر بالذنب مثل المجرم.
ليس فقط الأم تعاني ، ولكن البنت ، الإبنة التي ولدت حديثا ، عندما تكبر ، إنها تعاني أيضا.
في عمر الخامسة ، بينما يجب أن تذهب إلى المدرسة ، تبقى في المنزل وأخوانها يتم الاعتراف بها في المدرسة.
حتى سن 12 ، بطريقة ما ، لديها حياة جيدة.
يمكنها أن تستمتع.
يمكنها اللعب مع أصدقائها في الشوارع ، ويمكنها التحرك في الشوارع مثل الفراشة.
لكن عندما تدخل مراهقها ، عندما أصبحت في الثالثة عشر من عمرها ، هي ممنوعة على الخروج من منزلها دون الخروج من الذكر.
يتم حصرها تحت الجدران الأربعة لبيتها.
إنها ليست فرد مجاني.
وتصبح شرف والدها وأخوانها وعائلتها ، وإذا كانت تعبر عن شفرات ذلك الشرف ، يمكن حتى أن تقتل.
ومن المثير أيضا أن هذا ما يسمى بالبرمجة الشرفية ، لا يؤثر فقط على حياة الفتاة ، بل يؤثر أيضا على حياة أعضاء العائلة الذكر.
أعرف عائلة من سبع أخوات وأخوان ، وأن أخوه ، هاجر إلى بلدان الخليج ، ليكسب عيشًا لأخواته السبع وأبائه ، لأنه يعتقد أنه سيكون مذللاً إذا تعلم أخواته السبع مهارة ويخرجون من المنزل ويكسبوا من رزقه.
فهو يضحي بمفاتيح حياته وسعادة أخواته في مذبحة "شرف"
وهناك عادةً واحدة في المجتمعات الابداعية التي تسمى الإصرار.
الفتاة الجيدة من المفترض أن تكون هادئة جدا و متواضعة جدا و غير مقصودة جدا.
إنها المعايير.
الدور الجيد هو أن تكون الفتاة الجيدة هادئة للغاية.
من المفترض أنها صامتة ومن المفترض أنها تقبل قرارات والدها وأمها وقرارات كبار السن ، حتى لو لم تعجبهم.
إذا تزوجت لرجل لا يحبه أو إذا تزوجت لرجل عجوز ، يجب أن تقبل ، لأنها لا تريد أن تكون مضطربة كعجز.
إذا تزوجت مبكرا ، يجب أن تقبل.
وإلا فسوف تُدعى "كريستوفر"
وماذا يحدث في النهاية ؟
بعبارة الشاعر ، يتم زفافها ، وسريرها ، ومن ثم تلد المزيد من الأبناء والبنات.
وهي السخرية من الوضع أن هذه الأم ، تعلّم نفس الدرس من الصبر على ابنتها ونفس الدرس من الشرف لأبنائها.
وتستمر هذه الدورة المفرغة ، وتستمر.
سيداتي سادتي ، هذه المحنة من الملايين من النساء يمكن أن تتغير لو فكرنا بشكل مختلف ، لو فكرنا النساء والرجال بشكل مختلف ، لو أن الرجال والنساء في المجتمعات القبلية والبنات في البلدان النامية ، لو استطاعوا كسر عدد قليل من معايير العائلة والمجتمع ، لو أمكنهم إلغاء القوانين التمييزية للنظم التمييز
الأخوة والأخوات ، عندما ولدت ملالا ، وللمرة الأولى ، صدقوني ، لا أحب الأطفال حديثي الولادة ، لأكون صادقة ، لكن عندما ذهبت ونظرت إلى عينيها ، صدقوني ، لقد شرفت للغاية.
وقبل أن تولد ، فكرت في اسمها ، وكنت مفتونا بمقاتل أسطوري للحرية البطولية في أفغانستان.
كان اسمها ملالي ماوياند ، وأسميتها ابنتي بعدها.
بعد عدة أيام من ولادتي ، ولدت ابنتي ، جاءت أبن عمي - - وكانت مصادفة - - جاء إلى منزلي وأحضر شجرة عائلية ، شجرة عائلة يوسفيزا ، وعندما نظرت إلى شجرة العائلة ، عادت إلى 300 سنة من أسلافنا.
ولكن عندما نظرت ، كلهم رجال ، واخترت قلمي ، رسمت سطر من اسمي ، وكتبت ، "ملالا".
وعندما تكبر في السن ، عندما كانت في الرابعة والنصف ، أعترف بها في مدرستي.
سوف تتساءلون ، لماذا يجب أن أذكر عن إدخال فتاة في المدرسة ؟
نعم ، يجب أن أذكر ذلك.
قد يكون مسلما به في كندا ، في أمريكا ، في العديد من البلدان المتقدمة ، لكن في البلدان الفقيرة ، في المجتمعات الوطنية ، في المجتمعات القبلية ، إنه حدث كبير لحياة الفتاة.
التضامن في المدرسة يعني التعرف على هويتها واسمها.
التضامن في المدرسة يعني أنها دخلت عالم الأحلام والتطلعات حيث يمكنها استكشاف إمكانياتها لحياتها المستقبلية.
لدي خمسة أخوات ، ولا يمكن لأحد منهم الذهاب للمدرسة ، وستكون مندهشا ، قبل أسبوعين ، عندما كنت أملأ تشكيل الكندي ، وكنت أملأ جزء العائلة من الشكل ، لم أستطع تذكر الأثاث لبعض أخواتي.
والسبب هو أنني لم أرى أبدا أسماء أخواتي مكتوبة على أي وثيقة.
هذا هو السبب الذي جعلني أقدر ابنتي.
ما لم يستطع والدي إعطاءه لأخواتي وبناته ، اعتقدت أنه يجب علي تغييره.
كنت أقدر ذكاء وذكاء ابنتي.
شجعتها للجلوس معي عندما كان أصدقائي يأتون.
شجعتها للذهاب معي لإجتماعات مختلفة.
وكل هذه القيم الجيدة ، حاولت التزامن بشخصيتها.
وهذه ليست فقط ، فقط ملالا.
قمت بتأسيس كل هذه القيم الجيدة لمدرستي ، الطلبة والطلاب الصغار كذلك.
استخدمت التعليم من أجل التحرير.
لقد علمت بناتي ، ودرّست طلابي الطلبة ، أن يناقشوا درساً عن التزام.
علمت طلابي أن يطلقوا على درس ما يسمى ب "بيسو - هونور".
الأخوة والأخوات السعداء ، كنا نتوق لمزيد من حقوق المرأة ، وكنا نكافح للحصول على المزيد والمزيد من المساحة للنساء في المجتمع.
لكننا مررنا بظاهرة جديدة.
كان قاتلاً لحقوق الإنسان و خصوصاً لحقوق المرأة.
كان يسمى بالتوحد.
هذا يعني مفاوضة كاملة لمشاركة النساء في جميع الأنشطة السياسية والاقتصادية والاجتماعية.
مئات المدارس خسرت.
تم منع الفتيات من الذهاب إلى المدرسة.
أجبرت النساء على ارتداء الحجاب وأوقفن عن الذهاب إلى الأسواق.
لقد قُتل الموسيقيين ، و تم فك شفرت الفتيات و قتل المغنين.
الملايين كانت تعاني ، لكن القليل من المتحدثين ، وكان الأمر الأكثر رعباً عندما يكون لديك جميع الناس الذين يقتلون ويزحفون ، ويتحدثون عن حقوقكم.
إنه حقاً أكثر شيء مخيف.
في عمر العاشرة ، وقفت ملالا ، ووقفت على حق التعليم.
كتبت مذكرات مدونة بي سي ، طوعت نفسها لمؤلفات نيويورك تايمز ، وتحدثت من كل منصة تستطيع.
وكان صوتها الأكثر قوة.
إنها تنتشر مثل الكارثة في جميع أنحاء العالم.
وهذا هو السبب في عدم قدرت طالبان على التسامح بحملتها ، وفي أكتوبر 2012 ، تم إطلاق النار عليها في رأسها في نطاق فارغ.
لقد كان يوم يومي لعائلتي و بالنسبة لي.
تحول العالم إلى ثقب أسود كبير.
بينما ابنتي كانت على حافة الحياة والموت ، توقفت في أذني زوجتي ، "هل يجب أن ألوم لما حدث لبنتي وابنتك ؟"
وقالت لي بإفلاس ، "الرجاء لا تلوم نفسك.
لقد وقفت للسبب الصحيح.
تضع حياتك على المحك من أجل قضية الحقيقة ، من أجل السلام ، ولسبب التعليم ، ولإبنتك ألهمت منك وقد انضممت إليك.
كلاهما كانا على الطريق الصحيح وسيحميها الرب. "
هذه الكلمات القليلة تعني لي الكثير ، ولم أسأل هذا السؤال مرة أخرى.
عندما كانت ملالا في المستشفى ، وكانت تمر بألم حاد وكان لديها صداع شديد لأن عصبها الوجه قد قطع ، كنت أرى ظل مظلم ينتشر على وجه زوجتي.
لكن ابنتي لم تشتك أبداً.
كانت تقول لنا ، "أنا بخير مع ابتسامتي المستعصية ومع خدرتي في وجهي.
سأكون بخير. من فضلك لا تقلق. "
كانت عزلة بالنسبة لنا ، و قد صارت لنا.
الأخوة والأخوات ، تعلمنا منها كيف تكون مرنة في أصعب الأوقات ، وأنا سعيد لأشارككم أنه بالرغم من كونها رمز لحقوق الأطفال والمرأة ، إنها مثل أي فتاة عمرها 16 سنة.
تتحرك عندما تكون واجباتها المنزلية غير مكتملة.
هي تتلخص مع أخوتها ، وأنا سعيدة جداً لذلك.
يسألني الناس ، ما المميز في خبرتي التي جعلت ملالا جريئة وشجاعة وشجاعة جداً وصوتك ؟
أخبرهم ، لا تسألوني ماذا فعلت.
اسألوني ما لم أفعل.
لم أشغل أجنحتها ، وهذا كل شيء.
شكرا جزيلا لكم.
شكرا. شكرا جزيلا. شكرا.
كان لدي جراحة دماغية منذ 18 عاماً ، ومنذ ذلك الوقت ، أصبح علوم الدماغ شغفاً شخصياً بالنسبة لي.
أنا في الواقع مهندس.
وأولا دعوني أقول ، لقد انضممت مؤخرا لمجموعة قوقل مونوتوت ، حيث كان لدي تقسيم ، التقسيم العرضي في قوقل إكس ، وعلم الدماغ الذي أتحدث عنه اليوم هو العمل الذي قمت به قبل أن انضممت إلى غوغل وعلى الجانب الخارج من غوغل.
و هذا ما قاله ، هناك وصمة عار عندما تقوم بعملية جراحية للدماغ.
هل أنت ما زلت أذكياء أم لا ؟
وإن لم تفعل ، هل يمكنك جعل نفسك ذكيًا مرة أخرى ؟
بعد جراحة الأعصاب ، جزء من دماغي كان مفقودا ، و كان علي أن أتعامل مع ذلك.
لم تكن المادة الرمادية ، لكنها كانت مركز جواي ميت الذي يصنع هرمونات رئيسية ومجسمات الأعصاب.
في الحال بعد عملي الجراحي ، كان علي أن أقرر كم من أكثر من عشرات من المواد الكيميائية القوية لأخذ كل يوم ، لأنه إذا أخذت لا شيء ، سأموت خلال ساعات.
كل يوم ل 18 سنة - - كل يوم - - كان علي أن أحاول أن أقرر التركيبات و خليط من المواد الكيميائية ، و أحاول أن أحصل عليها ، أن أبقى على قيد الحياة.
كانت هناك عدة مكالمات مقربة.
لكن لحسن الحظ ، أنا خبير في القلب ، لذلك قررت أن أحاول أن أجد جرعات أكثر تفاؤلا لأنه في الواقع لا توجد خريطة طريق واضحة في هذا الأمر مفصلة.
بدأت أجرب خليط مختلف ، وكنت مندهشة عن كيف أن التغيرات الدقيقة في الجرعات غيرت إحساسي بالذات ، أحسست بما كنت عليه ، تفكيري ، سلوكي نحو الناس.
واحدة من الحالات الدراماتيكية: خلال شهرين حاولت في الواقع جرعات ومواد كيميائية نموذجية لرجل في أوائل العشرينات من عمره ، وكنت مغمورة بكيف تغيرت أفكاري.
كنت غاضبًا طوال الوقت ، فكرت في الجنس باستمرار ، وفكرت أنني أذكى شخص في العالم كله ، وبالطبع خلال السنوات التي التقيت فيها رجالًا من هذا القبيل ، أو ربما نوع من النسخ من ذلك النوع.
كنت متطرفة نوعا ما.
ولكن بالنسبة لي ، كانت المفاجأة ، لم أكن أحاول أن أكون غرورًا.
في الواقع كنت أحاول ، مع القليل من عدم الأمن ، أن أحل مشكلة أمامي ، وأنه لم يخرج من هذا النحو.
لذا لم أستطع التعامل معها.
غيرت جرعاتي.
لكن تلك التجربة ، كما أعتقد ، أعطتني تقدير جديد للرجال وما قد يمرون به ، وقد تجاوزت الكثير من الرجال منذ ذلك الحين.
ما كنت أحاول القيام به بتضخيم هذه الهرمونات وغيرها هو محاولة استعادة ذكائي بعد مرضي والجراحة ، فكرتي الإبداعية ، تتدفق فكرتي.
وأعتقد في الغالب في الصور ، ولذلك بالنسبة لي أصبحت مقياس رئيسي - - كيفية الحصول على هذه الصور الذهنية التي أستخدمها كطريقة للنموذج السريع ، إذا شئتم ، أفكاري ، تحاول بأفكار مختلفة للحجم ، لعب السيناريوهات.
هذا النوع من التفكير ليس جديد.
الفلاسفة مثل الهوم و ديكارت و هوبز رأوا أشياء مماثلة.
لقد ظنوا أن الصور والأفكار كانت في الواقع نفس الشيء.
هناك هؤلاء اليوم الذين يفارقون ذلك ، والكثير من المناقشات حول كيفية عمل العقل ، ولكن بالنسبة لي بسيط: الصور العقلية ، بالنسبة لمعظمنا ، هي مركزية في التفكير الإبداعي والتفكير الإبداعي.
لذا بعد عدة سنوات ، قمت بتضخيم نفسي ولدي الكثير من الصور الذهنية الرائعة جداً والكثير من التعقيدات والعمود التحليلي وراءهم.
والآن أنا أعمل على ، كيف يمكنني الحصول على هذه الصور الذهنية في ذهني إلى شاشتي الحاسوبية أسرع ؟
هل يمكنك أن تتخيل ، إذا صح التعبير ، مدير أفلام قادر على استخدام مخيلتها وحدها لتوجيه العالم أمامها ؟
أو موسيقي لإخراج الموسيقى من رأسه ؟
هناك إمكانيات لا تصدق مع هذا كوسيلة للأشخاص المبدعين للمشاركة بسرعة الضوء.
والحقيقة هي ، الزجاجة المتبقية في القدرة على فعل ذلك هي مجرد رفع دقة أنظمة المسح الدماغي.
دعوني أريكم لماذا نحن قريبون جداً من الوصول إلى هناك من خلال مشاركة تجربتين حديثتين من أكبر مجموعتين في علم الأعصاب.
كلاهما استخدم تقنية الرنين المغناطيسي الوظيفي - - تقنية التصوير بالرنين المغناطيسي الوظيفي - - لتصوير الدماغ ، وهنا مقطع مسح للدماغ من غانيس وزملائه في هارفارد.
والعمود الأيسر يظهر مسح دماغي لشخص ينظر إلى صورة.
الأعمدة الوسطى توضح أدمغة نفس التخيل الفردي ، رؤية نفس الصورة.
والعمود الأيمن تم إنشاؤه عن طريق تقليص الأعمدة الوسطى من العمود الأيسر ، يظهر الفرق ليكون صفر تقريباً.
تم تكرار هذا على الكثير من الأفراد المختلفة الذين لديهم الكثير من الصور المختلفة ، دائما نتيجة مماثلة.
الفرق بين رؤية صورة وتخيل رؤية نفس الصورة بجانب لا شيء.
دعوني أشارككم تجربة أخرى هذا من مختبر جاك جالون في جامعة كاليفورنيا
لقد تمكنوا من فك شفرات الدماغ إلى حقول بصرية قابلة للتعرف عليها.
لذا دعوني أضع هذا لكم.
في هذه التجربة ، عرض الأفراد مئات الساعات من الفيديوهات على اليوتيوب بينما تم تصوير أدمغتهم لصنع مكتبة كبيرة من أدمغتهم تتفاعل مع تسلسلات الفيديو.
ثم عرض فيلم جديد مع صور جديدة ، أشخاص جديدين ، حيوانات جديدة بداخلها ، وتم تسجيل جهاز مسح جديد.
الحاسوب ، باستخدام بيانات مسح الدماغ وحده ، قام بفك شفرة مسح الدماغ الجديد ليظهر ما اعتقد أن الفرد كان يراه بالفعل.
على الجانب الأيمن ، ترون تخمين الحاسوب ، وعلى الجانب الأيسر ، المقطع المقدم.
هذا هو الفك - روبر.
نحن قريبون جدا من أن نكون قادرين على فعل ذلك.
نحن فقط نحتاج إلى حل الدقة.
والآن تذكر أنه عندما ترى صورة مقابل عندما تتخيل نفس الصورة ، تخلق نفس المسح الدماغي.
وقد تم ذلك بأعلى أنظمة مسح الدماغ المتوفرة اليوم ، وقد زادت دقتها بحوالي ألف مرة في السنوات القليلة الماضية.
ثم نحتاج إلى زيادة الدقة للألف مرة أخرى للحصول على لمحة أعمق.
كيف نفعل ذلك ؟
هناك الكثير من التقنيات في هذا النهج.
إحدى الطرق هي أن تفتح جمجمتك وتضع أقطاب كهربائية.
أنا لست لذلك.
هناك الكثير من تقنيات التصوير الجديدة التي يتم اقتراحها ، حتى بالنسبة لي ، ولكن بالنظر إلى النجاح الأخير في التصوير بالرنين المغناطيسي ، أولاً علينا أن نطرح السؤال ، هل هو نهاية الطريق بهذه التقنية ؟
الحكمة التقليدية تقول أن الطريقة الوحيدة للحصول على دقة أعلى هي بمغناطيس أكبر ، ولكن في هذه النقطة المغناطيس الأكبر يوفر تحسينات دقة متزايدة ، وليس الألف ضعف ما نحتاجه.
سأقدم لكم فكرة: بدلا من مغناطيس أكبر ، لنصنع مغناطيس أفضل.
هناك بعض الإنجازات التكنولوجية الجديدة في علم النانو عندما تم تطبيقها على هياكل مغناطيسية قامت بإنشاء فئة جديدة كاملة من المغناطيسات ، ومع هذه المغناطيسات ، يمكننا وضع أنماط مغناطيسية دقيقة للغاية في جميع أنحاء الدماغ ، واستخدام تلك ، يمكننا في الواقع صنع هياكل مثل التداخل المجازي للحصول على تحكم دقيق في العديد من الأنماط ، كما هو م
يمكننا أن نخلق بنى أكثر تعقيدا مع ترتيبات مختلفة قليلا ، نوعا ما مثل صنع sprogigrog.
إذاً لماذا يهم ذلك ؟
الكثير من الجهد في التصوير بالرنين المغناطيسي على مر السنين ذهب إلى صنع مغناطيس ضخم حقاً ، أليس كذلك ؟
ولكن معظم التقدمات الأخيرة في الحل قد جاءت من ترميز ذكي بذكاء وفك شفرة حلول في محولات الراديو fm وانتقال جهاز الاستقبال في أنظمة التصوير بالرنين المغناطيسي
دعونا أيضا ، بدلا من مجال مغناطيسي موحد ، وضع أنماط مغناطيسية مركبة بالإضافة إلى ترددات الراديو الفائقة.
وبدمج الأنماط المغناطيسية مع الأنماط في معالجة الراديو الضوئي والتي يمكن أن تزيد بشكل واسع من المعلومات التي يمكن أن نستخرجها في جهاز مسح واحد.
وعلاوة على ذلك ، يمكننا أن نضع بعد ذلك معرفتنا المتزايدة حول هيكل الدماغ والذاكرة لخلق زيادة ألف مرة نحتاجها.
وباستخدام الرنين المغناطيسي الوظيفي ، يجب أن نكون قادرين على قياس ليس فقط تدفق الدم المباشر ، ولكن الهرمونات و الناقلات العصبية التي تحدثت عنها وربما حتى النشاط العصبي المباشر ، وهو الحلم.
سنكون قادرين على إخراج أفكارنا مباشرة إلى وسائل الإعلام الرقمية.
هل يمكنك أن تتخيل إن كنا قادرين على قفز اللغة والتواصل مباشرة مع الفكر البشري ؟
ماذا سنكون قادرين على ذلك ؟
وكيف سنتعلم أن نتعامل مع حقائق الفكر البشري غير المعروف ؟
تعتقدون أن الإنترنت كانت كبيرة.
هذه أسئلة ضخمة.
قد يكون غير مسؤول كوسيلة لتضخيم مهاراتنا والتواصل.
وبالفعل ، هذه الأداة نفسها قد تثبت أن تؤدي إلى علاج مرض الزهايمر وأمراض مماثلة.
لدينا خيار صغير ولكن لفتح هذا الباب.
بغض النظر ، اختاروا سنة - - هل سيحدث هذا في خمس سنوات أو 15 سنة ؟
من الصعب تخيلها تستغرق وقتا أطول.
نحتاج أن نتعلم كيفية اتخاذ هذه الخطوة معا.
شكرا لكم.
سأتحدث لكم الليلة عن الخروج من الخزانة ، وليس بالمعنى التقليدي ، ليس فقط خزانة مثليي الجنس.
أعتقد أننا جميعا لدينا خزانات.
قد تخبر شخص ما تحبه للمرة الأولى ، أو إخبار شخص حامل ، أو إخبار شخص مصاب بالسرطان ، أو أي من المحادثات الصعبة الأخرى التي نراها خلال حياتنا.
كل الخزانة هي محادثة صعبة ، وعلى الرغم من أن موضوعاتنا قد تختلف بشكل كبير ، تجربة الخروج من الخزانة عالمية.
إنه مخيف ، ونحن نكرهه ، ويجب القيام به.
قبل عدة سنوات ، كنت أعمل في الجانب الجنوبي والتوت كعشاء محلي في المدينة ، وخلال وقتي هناك كنت أذهب في مراحل من كثافة الميلانيات العسكرية: عدم حرق ذراعي ، اقتباسات كتقليد ديفيفانكو كغلاف جوي.
واعتماداً على حقيبة سيارتي تختصر ، وكيف أنني قد حزمت رأسي مؤخراً ، سيكون السؤال غالبا ما يغرق عليّ ، عادة بطفل صغير: "آه ، هل أنت ولد أم فتاة ؟"
وسيكون هناك صمت محرج على الطاولة.
كنت أنشد فكي بقليل ، أحتفظ بوعاء قهوتى بقليل من الانتقام.
كان الأب يهز صدرته بشكل محرج وكانت الأم تطلق محطة في طفلها.
لكني لا أقول شيئا ، وسأرى الدوران في الداخل.
ووصلت إلى النقطة حيث كلما مشيت إلى طاولة كان فيها طفل في أي مكان بين ثلاثة و 10 سنوات ، كنت مستعدا للقتال.
وهذا شعور فظيع.
لذا وعدت نفسي ، في المرة القادمة ، سأقول شيئا.
كنت سأحادث تلك المحادثة الصعبة.
وفي غضون أسابيع ، يحدث ذلك مرة أخرى.
"هل أنت ولد أم فتاة ؟"
صمت غريب ، ولكن هذه المرة أنا مستعد ، وأنا على وشك الذهاب لدراسات النساء 101 على هذه الطاولة. لدي اقتباسات فريدة من بيتي.
لدي اقتباسات غلوريا ستاينيم
لقد حصلت على هذا القليل من "مونولوج المهبل". سأفعل ذلك.
لذا أخذت نفسا عميقا ونظرت للأسفل ونظرت إلى الوراء وهي فتاة تبلغ من العمر أربع سنوات في فستان الوردي ، وليس تحديا لدفة نسائية ، مجرد طفل لديه سؤال: "هل أنت ولد أم فتاة ؟"
فأخذت نفسا عميقا آخر ، وأسحق بجوارها ، وأقول ، "مهلا ، أعلم أنه نوع من الإرباك.
شعري قصير مثل طفل ، وأنا أرتدي ملابس طفل ، ولكنني فتاة ، وأنت تعرف كيف أحيانا تريد أن ترتدي فستان وردي ، وأحيانا تحب أن ترتدي قواعدك الكوميدية ؟
حسنا ، أنا أكثر من كوميديا جيمس نوع من الفتاة. "
وهذا الطفل ينظر لي ميتاً في العين ، بدون أن يفقد ضربة ، ويقول ، "المفضلة لدي هي اللون البنفسجي بالأسماك.
هل يمكنني الحصول على رصيف ، من فضلك ؟ "
وهذا كل شيء. فقط ، "أوه ، حسناً. أنت فتاة.
ماذا عن هذا الهزّة ؟ "
كانت أسهل محادثة قمت بها على الإطلاق.
ولماذا ؟ ولأن أنا وبنت بنك كلينا كنا كلنا حقيقيين مع بعضنا البعض.
كالعديد منا ، لقد عشت في خزانات قليلة في حياتي ، و نعم ، غالباً ، لقد حدثت جدراني أن تكون قوس قزح.
ولكن في الداخل ، في الظلام ، لا يمكنك معرفة ما هي الحوائط الملونة.
تعرفون فقط ما هو شعور العيش في خزانة.
لذا فالحقيقة ، خزانتي ليست مختلفة عن أعمالك أو أعمالك.
بالتأكيد ، سأعطيكم 100 سبب لماذا خرج من خزانتي كان أصعب من الخروج من أعمالك ، لكن إليكم الأمر: أن الصعوبة ليست نسبية.
هاورد صعب.
من يستطيع أن يخبرني أن الشرح لشخص أعلنت أن الإفلات المفلسة أصعب من إخبار شخص غشته للتو ؟
من يستطيع أن يخبرني أن قصته التي تظهر أصعب من أن تخبر طفلك ذو الخمسة أعوام أنك تحصل على طلاق ؟
ليس هناك صعوبة ، هناك فقط صعوبة.
نحتاج أن نتوقف عن تصنيف صعوبة ضد أصعب الآخرين لجعلنا نشعر بأفضل أو أسوأ من ذلك بشأن خزاناتنا ونلتقي بحقيقة أننا جميعا نواجه صعوبة.
في مرحلة ما من حياتنا ، نحن جميعا نعيش في خزانات ، وربما نشعر بالأمان ، أو على الأقل أكثر أماناً مما يكمن في الجانب الآخر من ذلك الباب.
لكني هنا لأخبركم ، بغض النظر عن ما صنعت من جدرانكم ، الخزانة ليست مكان لشخص ليعيش.
شكرا. تخيل نفسك قبل 20 عاما.
كان لدي حذاء مجهول ، فستان لا يتجزأ ، وحذاء عالي الكفاءة.
لم أكن سحاقية المليشيات جاهزة لمحاربة أي طفل في الرابعة من عمره دخل إلى المقهى.
كنت متجمداً بالخوف ، ملتفاً في زاوية خزانتي ذات النغمة ، متجمدةً مع قناني المثليّين ، وتحريك عضلة واحدة هي الشيء المخيف الذي فعلته.
عائلتي ، أصدقائي ، غرباء تماما - - قضيت حياتي كلها في محاولة لعدم أمل أؤلئك الناس ، والآن كنت أغير العالم رأسا على عقب.
كنت أحرق صفحات النص التي اتبعناها جميعنا لفترة طويلة ، ولكن إذا لم ترمي تلك القنبلة ، سوف تقتلك.
واحدة من أكثر رميات قنبلة لي كانت في زفاف أختي.
كانت المرة الأولى التي يعرف فيها الكثيرون من الحضور أنني مثليّة ، لذا من خلال قيام خادم شرفتي ، في فستانتي السوداء ، تجولت حول الطاولات وأخيراً هبطت على طاولة من أصدقائي ، أشخاص عرفوني لسنوات.
وبعد محادثة صغيرة ، صرخ أحد النساء ، "أحب ناثان لين!"
وبدأت معركة المثليّين المثليين.
"آه ، هل ذهبت إلى الكاسترو من قبل ؟"
"حسنا ، نعم ، في الواقع ، لدينا أصدقاء في سان فرانسيسكو."
"حسنا ، لم نصل هناك قط ولكن سمعنا أنه أمر رائع."
"آه ، هل تعرفين أنطونيو الطيور الخاص بي ؟
إنه جيد حقا ولم يتحدث قط عن صديق حميمة. "
"آش ، ما هو برنامجك التلفزيوني المفضل ؟
برنامجنا التليفزيوني المفضل: ويل غريس.
وتعرفون من نحب "جاك".
جاك هو المفضل لدينا. "
ثم إمرأة واحدة ، صدمت لكنها ترغب بشدة في إظهار دعمها ، لتعلمني أنها على جانبي ، أخيراً غضبت ، "حسنا ، أحيانا يرتدي زوجي قمصان الوردي."
وكان لدي خيار في تلك اللحظة ، كما تفعل كل رميات الغدد.
يمكن أن أعود إلى صديقي و طاولة حبي المثليّين وأمزق استجاباتهم ، وأضيف استجاباتهم وعدم قدرتهم على القفز من خلال المفاهيم الصحيحة السياسية التي أحضرتها معي ، أو يمكن أن أتعاطف معهم وأدرك أن ذلك ربما أحد أصعب الأشياء التي فعلوها من أي وقت مضى ، بدأت تلك المحادثة
بالتأكيد ، كان من السهل الإشارة إلى أين شعروا بإختصار.
من الصعب مقابلتهم حيث هم واعترفوا حقيقة أنهم يحاولون.
وماذا أيضا يمكنك أن تسأل شخصا ما أن يفعل لكن حاول ؟
إذا كنت ستكون حقيقي مع شخص ما ، يجب أن تكون جاهزا للعودة الحقيقية.
لذا لا تزال المحادثات الصعبة ليست بدلتى القوية.
اسأل أي شخص تواعده.
لكنني أتحسن ، وأتبع ما أحب أن أسميه مبادئ الفتيات الثلاثة.
الآن ، أرجوكم أن تنظروا إلى هذا من خلال عدسات مغلقة على المثليين ، ولكن أتعلمون ما يتطلبه الأمر للخروج من أي خزانة هو في الأساس نفس الشيء.
أولاً: كن أصلي.
أخلع الدرع. كن نفسك.
ذلك الطفل في المقهى لم يكن لديه درع ، لكني كنت مستعدة للمعركة.
إذا أردت شخص ما أن يكون حقيقي معك ، يحتاج أن يعرف أنك نزفت أيضا.
الثاني: كن مباشرا. فقط اقولها. قم بإزالة الضمادة.
إذا كنت تعرف أنك مثليّ الجنس ، فقط أقولها.
إذا أخبرت والديك أنك قد تكون مثليّ الجنس ، فإنّهم سيمنعون الأمل بأن هذا سوف يتغير.
لا تعطيهم هذا الشعور بالأمل الخاطئ.
وثالثاً ، والأهم من ذلك ، أن تكون غير اعتيادي.
أنتم تتحدثون عن حقيقتكم.
لا تعتذر لذلك.
وربما بعض الناس تأذرون على طول الطريق ، بالتأكيد ، يعتذرون لما فعلته ، لكن لا يعتذرون من أنت.
ونعم ، قد يصاب بعض الناس بخيبة أمل ، لكن ذلك موجود عليها ، ليس عليك.
هذه هي توقعاتهم عن من تكون ، وليس عنك.
هذه هي قصتهم ، وليس قصتكم.
القصة الوحيدة التي تهم هي التي تريد الكتابة
لذا في المرة القادمة التي تجدون فيها أنفسكم في خزانة ملابس النغمة كتمسك بعملياتكم ، تعرفون أننا جميعا كنا هناك من قبل.
وقد تشعر بالوحدة جداً ، ولكنك لست كذلك.
ونحن نعلم أنه صعب لكننا نحتاجكم هنا ، بغض النظر عن ما تصنعه حواجزكم ، لأنني أضمن لكم أن هناك آخرون يتطلعون إلى أكواخ مفاتيحهم المقبلة يبحثون عن الروح المجاورة لاحتراق الباب المفتوح ، ليكنوا ذلك الشخص ويرين العالم أننا أكبر من خزاننا وأن الخزانة ليست مكان لشخص ما.
شكرا لكم ، بولدر. استمتعوا بليلةكم.
الذكاء - - ما هو ؟
إذا ألقينا نظرة على تاريخ كيف يبدو الذكاء ، مثال واحد مهم هو اقتباس إدوجر ديجاكر الشهير أنه "سؤال ما إذا كانت الآلة تستطيع التفكير في السؤال المثير حول ما إذا كان يمكن للغواصة السباحة."
الآن ، إدوجر ديجيجاكسترا ، عندما كتب هذا ، قصدها كنقد لرواد علوم الكمبيوتر ، مثل آلان تورينج.
لكن ، إذا نظرت إلى الوراء وفكرت فيما كان أكثر الابتكارات قوة التي مكنتنا من بناء آلات اصطناعية التي تسبح وآلات اصطناعية التي تطير ، ستجد أنه فقط من خلال فهم الآليات الجسدية للسباحة والطيران التي كنا قادرين على بناء هذه الآلات.
وهكذا ، منذ عدة سنوات ، قمت بتأسيس برنامج لمحاولة فهم الآليات الجسدية الأساسية التي تكمن وراء الذكاء.
دعونا نأخذ خطوة إلى الوراء.
لنبدأ أولا بتجربة فكرية.
أعلن أنك سباق فضائي لا يعرف أي شيء عن البيولوجيا الأرضية أو علم الأعصاب أو ذكاء الأرض ، ولكن لديك تلسكوبات مذهلة ، ويمكنك مشاهدة الأرض ، ولديك حياة طويلة بشكل مذهل ، وبالتالي يمكنك مشاهدة الأرض على مدى ملايين ، حتى بلايين السنين.
وتلاحظ تأثيراً غريباً حقاً.
أنتم تلاحظون ذلك ، على مدى آلاف السنين ، تُفجّر الأرض باستمرار بالكويكبات إلى نقطة ما ، وأنه في مرحلة ما ، تتوافق تقريباً مع عامنا ، إعلان عام 2000 ، كويكبات على مسار تصادم مع الأرض التي كانت ستصطدم بغموض أو تنفجر قبل أن تتفجر.
الآن بالطبع ، كالأرض ، نعلم أن السبب هو أننا نحاول إنقاذ أنفسنا.
نحن نحاول منع التأثير.
لكن إذا كنت سباق فضائي لا يعرف أي من هذا ، لا يملك أي مفهوم عن ذكاء الأرض ، سوف يجبرك على وضع نظرية فيزيائية تفسر كيف ، حتى نقطة معينة من الزمن ، الكويكبات التي ستهدم سطح كوكب غامض توقف عن فعل ذلك.
ولذلك أنا أدعي أن هذا هو نفس السؤال كفهم الطبيعة الفيزيائية للذكاء.
لذا في هذا البرنامج الذي قمت به منذ عدة سنوات ، نظرت في مجموعة متنوعة من الخيوط المختلفة عبر العلم ، عبر مجموعة متنوعة من التخصصات ، التي كانت تشير ، على ما أعتقد ، نحو آلية واحدة متعلقة بالذكاء.
في علم الكونيات ، على سبيل المثال ، كان هناك العديد من الخيوط المختلفة من الأدلة التي يبدو أن عالمنا يبدو متضمنا بشكل دقيق لتطوير الذكاء ، وبالتحديد ، لتطوير الدول العالمية التي تقلل من تنوع المستقبل المحتمل.
في اللعبة ، على سبيل المثال ، في الذهاب - - يتذكر الجميع في عام 1997 عندما بدأ شركة آي بي إم في عمق "آي بي إم" في شطرنج - - عدد قليل من الناس يدركون أنه خلال العشر سنوات الماضية أو نحو ذلك ، لعبة الذهاب ، من المفترض أن تكون أكثر تحديا بكثير لأن لها عامل تفرع أعلى بكثير ، بدأ أيضا
هي تقنيات تحاول تقريب الخيارات المستقبلية خلال اللعب.
وأخيراً ، في تخطيط الحركة الروبوتية ، هناك العديد من التقنيات الحديثة التي حاولت الاستفادة من قدرات الروبوتات لتقليل حرية العمل في المستقبل من أجل تحقيق مهام معقدة.
وهكذا ، أخذنا كل هذه الخيوط المختلفة ووضعناها معا ، سألت ، منذ عدة سنوات مضت ، هل هناك آلية أساسية للذكاء يمكننا أن ننتهي من كل هذه الخيوط المختلفة ؟
هل هناك معادلة واحدة للذكاء ؟
والإجابة ، كما أعتقد ، هي نعم. ["f"] ما ترونه هو على الأرجح أقرب ما يعادل e = e = mc للذكاء الذي رأيته.
ما ترونه هنا هو بيان للموافقة على أن الذكاء قوة ، f ، التي تتصرف كما تزيد من حرية العمل في المستقبل.
إنه يعمل على تعزيز حرية المستقبل للتحرك ، أو الحفاظ على خيارات مفتوحة ، مع بعض القوة ، مع تنوع المستقبل الممكن الوصول إليه ، سي ، إلى بعض الأفق المستقبلي ، تاو.
بإختصار ، الذكاء لا يحب أن يحاصر.
الذكاء يحاول أن يقلل من حرية العمل المستقبلي والحفاظ على خيارات مفتوحة.
وهكذا ، بالنظر إلى هذه المعادلة ، من الطبيعي أن نسأل ، فماذا يمكنك أن تفعل مع هذا ؟
ما مدى تنبؤه ؟
هل يتوقع الذكاء البشري ؟
هل يتوقع الذكاء الاصطناعي ؟
لذا سأريكم الآن فيديو سيقوم ، على ما أعتقد ، بعرض بعض التطبيقات المدهشة لهذه المعادلة الواحدة فقط.
المعلق: الأبحاث الأخيرة في علم الكونيات أقترح أن الأكوان التي تنتج المزيد من الاضطراب ، أو "إنتروبيا ،" ينبغي أن تميل إلى الحصول على ظروف أكثر إلحاحاً لوجود الكائنات الذكية مثلنا.
ولكن ماذا لو كان ذلك التواصل الكوني التافه بين الأنتروبيا والذكاء في علاقة أعمق ؟
ماذا لو أن السلوك الذكي لا يرتبط فقط بإنتاج الأنتروبيا على المدى الطويل ، ولكن في الواقع يبرز مباشرة منها ؟
ولمعرفة ذلك ، قمنا بتطوير برنامج يسمى الأنتروبيا ، صممت لتعزيز إنتاج إنتروبيا على المدى الطويل لأي نظام يجد نفسه.
بشكل مثير للدهشة ، كانت الأنتروبيا قادرة على تجاوز عدة اختبارات في الذكاء الحيواني ، لعب الألعاب الإنسانية ، وحتى كسب الأموال التجارة في الأسهم ، كل ذلك دون أن يتم توجيههم للقيام بذلك.
هنا بعض الأمثلة على الأنتروبيا تعمل.
تماما مثل إنسان يقف مستقيماً دون السقوط ، هنا نرى توازن الأنتروبيا تلقائياً القطب باستخدام عربة.
هذا السلوك ملحوظ في جزء منه لأننا لم نعطي قط هدفاً في الإنتروبيا.
لقد قرر ببساطة ان يوازن القطب.
قدرة التوازن هذه ستمتلك تخصصات للروبوتات البشرية وتقنيات المساعدة البشرية.
تماما كما يمكن لبعض الحيوانات إستخدام الأجسام في بيئاتها كأدوات للوصول إلى مساحات ضيقة ، هنا نرى أن الأنتروبيا ، مرة أخرى في مبادرةها ، كانت قادرة على نقل قرص كبير يمثل حيوانًا حوله ليتسبب في قرص صغير ، يمثل أداة صغيرة ، للوصول إلى مكان محكوم على قرص ثالث وتطلق القرص الثالث من بداية ثابت
القدرة على استخدام هذه الأداة سيكون لها تطبيقات للتصنيع الذكي والزراعة.
بالإضافة إلى ذلك ، كما أن بعض الحيوانات الأخرى قادرة على التعاون عن طريق جذب نهايات الحبل في الوقت نفسه لإطلاق الغذاء ، هنا نرى أن الأنتروبيا قادرة على تحقيق نموذج لتلك المهمة.
هذه القدرة التعاونية لها آثار مثيرة للإهتمام للتخطيط الإقتصادي والكثير من المجالات الأخرى.
أستراليا قابلة للتطبيق على نطاق واسع على مجموعة متنوعة من المجالات.
على سبيل المثال ، هنا نرى أنها تلعب بنجاح لعبة البونغ ضد نفسها ، توضح قدرتها على التلاعب بالألعاب.
هنا نرى أوركسترا الأوركسترا تقوم بتشغيل اتصالات جديدة على شبكة اجتماعية حيث يسقط الأصدقاء باستمرار من اللمس ويحافظون بنجاح على اتصال الشبكة بشكل جيد.
تتوفر هذه الشبكة على تطبيقات في الرعاية الصحية ، والطاقة ، والذكاء.
هنا نرى الأنتروبيا توجّه مسارات أسطول من السفن ، اكتشاف بنجاح ونستفيد من قناة بنما على مستوى العالم لتوسيع وصولها من المحيط الأطلسي إلى المحيط الهادئ.
بنفس الطريقة ، الإنتروبيا يمكن تطبيقها على نطاق واسع لمشاكل الدفاع الذاتي ، اللوجستيات والنقل.
وأخيراً ، هنا نرى أن الأنتروبيا تكتشف تلقائياً وتنفيذ استراتيجية شراء ، استراتيجية تبيع مستوحاة من الأسهم المتنقلة ، وتنمية الممتلكات الناجحة تحت الإدارة أسيا.
قدرة إدارة المخاطر هذه سيكون لها تطبيقات واسعة في المالية والتأمين.
أليكس ويدنر: ما رأيتموه للتو هو أن مجموعة متنوعة من السلوكيات المعرفية البشرية مثل استخدام الأدوات و المشي منتصب و التعاون الإجتماعي كله يتبع من معادلة واحدة ، و التي تقود النظام إلى أقصى حد من حرية العمل في المستقبل.
الآن ، هناك سخرية عميقة هنا.
بالعودة للبداية كان هناك دائما مفهوم أنه إذا قمنا بتطوير ذكاء الآلة ، سيكون هناك ثورة إلكترونية.
الآلات سترتفع ضدنا.
نتيجة واحدة من عواقب هذا العمل هو أنه ربما كل هذه العقود ، كان لدينا المفهوم الكامل للثورة الالكترونية في الاتجاه المعاكس.
إنها ليست أن الآلات تصبح ذكية أولاً ومن ثم الميكانيكاال وتحاول أن تسيطر على العالم.
بل على العكس تماما ، أن الحاجة للسيطرة على كل المستقبليات هي مبدأ أساسي أكثر من ذلك الذكاء العام ، هذا الذكاء العام قد ينشأ مباشرة من هذا النوع من التحكم في التحكم ، بدلا من العكس.
نتائج مهمة أخرى هي البحث عن الهدف.
كثيرا ما يسألني ، كيف يمكن للبحث عن الأهداف التي تتبعها هذا النوع من الإطار ؟
والإجابة هي ، القدرة على البحث عن الأهداف تتبع مباشرة من هذا بالمعنى التالي: مثلما تسافر عبر النفق ، زجاجة في مسارك المستقبلي ، من أجل تحقيق العديد من الأهداف المختلفة الأخرى المتنوعة لاحقا ، أو تماما مثلما ستستثمر في الأمن المالي ، تقليل سعةك على المدى القصير من أجل زيادة ثروتك على المدى الطويل
من قيادة طويلة الأمد لزيادة حرية العمل في المستقبل.
وأخيراً ، ريتشارد فينمان ، الفيزيائي الشهير ، كتب مرة أنه إذا دمرت الحضارة البشرية ويمكنك تمرير مفهوم واحد فقط على أحفادنا لمساعدتهم في إعادة بناء الحضارة ، هذا المفهوم ينبغي أن يكون أن كل شيء حولنا مصنوع من عناصر صغيرة تجذب بعضها البعض عندما تكون بعيدة عن بعضها البعض ولكن تتناغم مع بعضها البعض.
مقابل هذا الجملة لتمريرها إلى أحفادها لمساعدتهم على بناء ذكاء اصطناعي أو لمساعدتهم على فهم الذكاء البشري ، هو التالي: ينبغي أن ينظر الذكاء كعملية مادية تحاول أن تزيد من حرية التحرك في المستقبل وتجنب القيود في مستقبله.
شكرا جزيلا لكم.