اليوم سأتحدث لكم عن الثلاثين سنة الأخيرة من التاريخ المعماري.
هذا كثير ليتعب في 18 دقيقة.
إنه موضوع معقد ، لذا سنغوص في مكان معقد: نيوجيرسي.
لأنه منذ 30 سنة ، كنت من جيرسي ، وكنت في السادسة ، و عشت هناك في منزل والدي في بلدة تدعى ساحة المعيشة ، وكانت هذه غرفة طفولتي.
في الزاوية من غرفتي كان الحمام الذي كنت أشاركه مع أختي.
وفيما بين غرفتي في النوم ، كان الحمام شرفاً أغلقت غرفة العائلة.
وهنا يأتي الجميع ويشاهدوا التلفاز ، بحيث أنه في كل مرة كنت أمشي من غرفتي إلى الحمام ، الجميع سيراني ، وفي كل مرة أخرج فيها حمام ، يعود الجميع لي يراهمني.
و بدت هكذا.
كنت محرجة ، غير آمن ، وكرهت ذلك.
كرهت تلك المشية ، كرهت الشرفة ، كرهت تلك الغرفة ، و كرهت ذلك المنزل.
وهذه هي الهندسة المعمارية.
لم يكن أحد.
هذا الشعور ، تلك المشاعر التي شعرت بها ، تلك هي قوة العمارة ، لأن العمارة ليست عن الرياضيات وليست حول التقسيم ، إنها عن تلك الروابط العاطفية العاطفية التي نشعر بها إلى الأماكن التي نحتلها.
وليس من المفاجئ أننا نشعر بتلك الطريقة ، لأنّنا وفقاً لوكالة حماية البيئة ، فإن الأميركيين يقضون 90% من وقتهم في الداخل.
هذا يمثل 90% من وقتنا محاطاً بالهندسة المعمارية.
هذا ضخم.
هذا يعني أن الهندسة المعمارية تشكلنا بطرق لم نكن ندركها حتى.
وهذا يجعلنا متسولين قليلاً ومتوقعين جداً.
هذا يعني أنه عندما أعرض عليكم مبنى مثل هذا ، أعرف ما تعتقدون: تعتقدون أن القوة و "الاستقرار" و "ديموقراطية".
وأنا أعلم أنكم تعتقدون ذلك لأنه مبني على مبنى كان مبنى منذ 2500 سنة من قبل اليونانيين.
هذه خدعة.
هذا هو المثير الذي يستخدمه المهندسون ليجعلكم تخلقون رابط عاطفي للأشكال التي نبنيها مبانينا من خلالها.
إنه اتصال عاطفي متوقع ، ولقد قمنا باستخدام هذه الخدعة لفترة طويلة جدا.
استخدمناه قبل 200 سنة لبناء البنوك.
استخدمناه في القرن التاسع عشر لبناء متاحف فنية.
وفي القرن العشرين في أمريكا ، استخدمناه لبناء المنازل.
وأنظروا إلى هؤلاء الجنود الصلب ، المتمكنون من مواجهة المحيط و يحافظون على العناصر.
هذا مفيد حقًا ، لأن بناء الأشياء مرعبة.
إنها مكلفة ، تستغرق وقتا طويلا ، وهي معقدة للغاية.
والناس الذين يبنون الأشياء - - المطورين والحكومات - - هم خائفون طبيعياً من الابتكار ، ويفضلون فقط استخدام هذه الأشكال التي يعلمون أنها ستجيب عليها.
هكذا ينتهي بنا الحال الى مباني مثل هذه.
هذا مبنى جميل.
هذه مكتبة "ستون سونتون" العامة التي أكملت في مسقط رأسي ، وكما تعلمون ، لديها قبة ولديها هذا الشيء الدائري والأعمدة الحمراء ، الطوب الأحمر ، ويمكنكم نوعًا ما تخمين ما يحاول أن يقوله المستشفى مع هذا المبنى: الأطفال ، القيم الملكية والتاريخ.
لكن ليس له علاقة بالشيء الذي تقوم به المكتبة في الواقع اليوم.
في نفس السنة 2004 ، في الجانب الآخر من البلاد ، أُكملت مكتبة أخرى ، ويبدو الأمر هكذا.
إنها في سياتل.
هذه المكتبة تدور حول كيفية استهلاك وسائل الإعلام في العصر الرقمي.
إنها عن نوع جديد من الأمانة العامة للمدينة ، مكان تجمع وتقرأه ، وتقاسمه.
كيف يمكن أن يكون ذلك في نفس السنة ، في نفس البلد ، مبنيين ، كلاهما يدعى المكتبات ، يبدو مختلفا تماما ؟
والجواب هو أن العمارة تعمل على مبدأ البندول.
من جهة الإبتكار ، والمعماريين يدفعون باستمرار ، لدفع التكنولوجيات الجديدة ، والنسخ الجديدة ، حلول جديدة للطريقة التي نعيش بها اليوم.
وندفع وندفع وندفع حتى نغريكم جميعا.
نرتدي كل الأسود ، ونشعر بالإكتئاب ، وتعتقد أننا محبوسون ، ونحن ميتون في الداخل لأننا لا نملك أي خيار.
علينا أن نذهب إلى الجانب الآخر و نعيد صياغة تلك الرموز التي نعرف أنها تحبها.
لذا نقوم بذلك ، و نحن سعداء ، و نحن نشعر كالمبيعات ، لذلك بدأنا بالتجربة مجددا و نضغط على البندول ذهابا وإيابا و ذهابا وإيابا و تراجعا خلال ال 300 سنة الأخيرة ، و بالتأكيد طوال الثلاثين سنة الأخيرة.
حسنا ، قبل 30 عاماً كنا نخرج من السبعينات.
كانت المهندسين المعماريين مشغولين بالتجارب مع شيء يسمى ب "الحشو."
إنها عن الإسمنت.
يمكنك تخمين هذا.
نوافذ صغيرة ، مقياس إنساني.
هذه حقاً أشياء صعبة.
لذا فكلما اقتربنا من الثمانينات ، بدأنا في إعادة صياغة تلك الرموز.
نقوم بدفع البندول مرة أخرى إلى الإتجاه الآخر.
نأخذ هذه الأشكال التي نعرفها تحبها ونحفرها.
نضيف نيون ونضيف المعارض ونستخدم مواد جديدة.
وتحبها.
ولا يمكننا أن نعطيكم ما يكفي منها.
نأخذ الأسلحة الشبيهة بالدبورس وحولناها إلى ناطحات سحاب ، ويمكن أن تكون ناطحات سحاب قرون متوسطة مصنوعة من الزجاج.
الأنظمة أصبحت كبيرة ، و الأشكال أصبحت جريئة و ملونة.
أصبحت الحفر أعمدة.
تطور السويسريون حجم المباني.
كان الأمر جنونيا.
لكن الثمانينات ، إنه رائع.
جميعنا ننتقل إلى مراكز و جميعنا ننتقل إلى الضواحي ، و هناك ، في الضواحي ، يمكننا خلق خيالنا المعمارية.
وهذه الخيالات ، يمكن أن تكون متوسطة أو فرنسية أو إيطالية.
من المحتمل مع ضربات الخبز اللامتناهي.
هذا هو الأمر حول ما بعد الحداثة.
هذا هو الأمر حول الرموز.
إنها سهلة ، ورخيصة ، لأنه بدلا من صنع الأماكن ، نحن نصنع ذكريات الأماكن.
لأنني أعرف ، وأنا أعرف جميعكم ، أن هذا ليس توسكانا.
هذه أوهايو.
لذا المعماريون يصابون بالإحباط ، وبدأنا بدفع البندول مرة أخرى إلى الإتجاه الآخر.
في أواخر الثمانينات وأوائل التسعينات ، بدأنا في تجريب شيء يسمى التشكيل الفكري.
نقوم برمي الرموز التاريخية ، نعتمد على تقنيات تصميم جديدة ، معتمدة على الكمبيوتر ، و نأتي بملفات جديدة ، تشكل تحطما في أشكال.
هذه أشياء أكاديمية ومشوقة ، إنها غير مألوفة ، نحن نغربكم تماما.
في العادة ، البندول سيتراجع مرة أخرى في الإتجاه الآخر.
ثم حدث شيء مدهش.
في عام 1997 ، فتح هذا المبنى.
هذا هو غوغنهايم بلباو من قبل فرانك جيري
وهذا المبنى يغير أساسا العلاقة في العالم للهندسة المعمارية.
قال بول جولدبيرجر أن بلباو كانت واحدة من تلك اللحظات النادرة عندما ننتقد ، أكاديميين ، والجمهور كان متحدين تماما حول المبنى.
نيويورك تايمز سميت هذا المبنى معجزة.
الصحافة في بلباو زادت بنسبة 2, 500% بعد انتهاء هذا المبنى.
فجأة ، الجميع يريد أحد هذه المباني: لوس أنجلوس ، سياتل ، شيكاغو ، نيويورك ، كليفلاند ، ساحة الربيع.
الجميع يريد واحدًا ، وجيري في كل مكان.
هو أول معماري لنا العمارة العمارة
الآن ، كيف من الممكن أن تكون هذه الأشكال - - إنها جامدة وجذرية - - كيف يمكن أن تصبح في كل مكان في العالم ؟
وحدث ذلك لأن وسائل الإعلام تجاوزت بنجاح حولهم لدرجة أنهم علمونا بسرعة أن هذه الأشكال تعني الثقافة والسياحة.
لقد أنشأنا ردة فعل عاطفية لهذه الأشكال.
فقام كل عمدة في العالم.
لذا كل عمدة عرف أنه إذا كان لديهم هذه الأشكال ، كان لديهم ثقافة وسياحة.
هذه الظاهرة في مطلع الألفية الجديدة حدثت لبضع عمارة أخرى من العمارة.
حدث ذلك ل زاها وحدث ل ليبسكند ، وما حدث لهؤلاء المهندسين المعماريين القليلة في مطلع الألفية الجديدة قد يبدأ في الحدوث في كامل مجال الهندسة المعمارية ، كما تبدأ وسائل الإعلام الرقمية في زيادة السرعة التي نستهلك فيها المعلومات.
لأن فكر في كيفية استهلاك الهندسة المعمارية.
قبل ألف سنة ، كان عليك أن تمشي إلى القرية بجانب الباب لترى مبنى.
تسرع النقل: يمكنك أخذ قارب ، يمكنك أخذ طائرة ، ويمكنك أن تكون سائح.
تسارع التكنولوجيا: يمكنكم رؤيتها في صحيفة ، على التلفاز ، حتى أخيراً ، نحن جميع المصورين المعماريين ، وأصبح المبنى غير معقول من الموقع.
العمارة في كل مكان الآن ، وهذا يعني أن سرعة التواصل قد وصل أخيرا إلى سرعة الهندسة المعمارية.
لأن العمارة تتحرك في الواقع بسرعة.
لا يستغرق الأمر وقتا طويلا للتفكير في المبنى.
تحتاج لوقت طويل لبناء مبنى ، ثلاث أو أربع سنوات ، وفي التداخل ، سوف يصمم المعماري سنتين أو ثمانية أو مئة مبنى آخر قبل أن يعرفوا ما إذا كان ذلك المبنى الذي صمموه قبل أربع سنوات كان نجاح أم لا.
ذلك لأنه لم يكن هناك أي حلقة ردود فعل جيدة في الهندسة المعمارية.
هكذا ينتهي بنا الحال الى مباني مثل هذه.
لم تكن حركة البلوطية لمدة عامين ، كانت حركة لمدة 20 عاماً.
لمدة 20 سنة ، كنا ننتج مباني كهذه لأننا لم نكن نعرف كم كرهتها.
لن يحدث مرة أخرى ، أعتقد ، لأننا نعيش على شفاقة أعظم ثورة في الهندسة المعمارية منذ اختراع الخرسانة ، الحديد ، أو المصعد ، وهي ثورة إعلامية.
لذا نظريتي هي أنه عندما تطبق وسائل الإعلام على هذا البندول ، فإنه يبدأ بالتبادل أسرع وأسرع ، حتى يكون الأمر على حد سواء متطرفين تقريبا في نفس الوقت ، وهذا يفاجئ الفعل بين الابتكار والرمز ، بيننا ، المعماريين ، وأنتم ، الجمهور.
الآن يمكننا أن نصنع تقريباً رموز مشحونة عاطفياً من شيء جديد جديد.
دعوني أريكم كيف سيتم ذلك في مشروع أكملته شركتي مؤخرا.
لقد وظفنا لنحل محل هذا المبنى ، الذي حرق.
هذا هو مركز مدينة تدعى بنس في جزيرة نارية نارية في ولاية نيويورك.
إنه مجتمع إجازة.
اقترحنا بناء كان جريئيا ، كان ذلك مختلفا عن أي من الأشكال التي اعتاد المجتمع عليها ، وكنا خائفين وموكلينا خائفين وكان المجتمع خائفاً ، لذا أنشأنا سلسلة من المراجعات الفوتورية التي وضعناها على الفيسبوك ووضعنا على isgram ، ودعونا الناس بدؤوا بفعل ما يقومون به: مشار
ولكن هذا يعني أنه قبل عامين من إكمال المبنى ، كان بالفعل جزء من المجتمع ، بحيث عندما بدت التقارير تماما مثل المنتج النهائي ، لم تكن هناك مفاجآت.
هذا المبنى كان بالفعل جزء من هذا المجتمع ، ثم في الصيف الأول ، عندما بدأ الناس في الوصول ومشاركة المبنى على وسائل التواصل الاجتماعي ، توقف المبنى ليكون مجرد تعديل وأصبح الإعلام ، لأن هذه ليست مجرد صور للمبنى ، إنها صورك للمبنى.
و بينما تستخدمها لتخبر قصتك ، تصبح جزء من روايةك الشخصية ، و ما تفعله هو أنك تخترق كل ذاكرتنا الجماعية ، و تجعل هذه الرموز المشحونة لنا لنفهم.
هذا يعني أننا لسنا بحاجة إلى الإغريق بعد الآن لإخبارنا بما نفكر فيه عن الهندسة المعمارية.
يمكننا أن نخبر بعضنا البعض ما نفكر به عن الهندسة المعمارية ، لأن وسائل الإعلام الرقمية لم تغير العلاقة بيننا جميعاً ، لقد غيرت العلاقة بيننا وبين المباني.
فكروا لثانية حول أمناء المكتبات هؤلاء في ساكن.
إذا كان هذا المبنى سيبنى اليوم ، أول شيء سيقوم به هو الذهاب إلى الإنترنت و البحث عن مكتبات جديدة.
سيتم قصفها بأمثلة للتجارب ، والإبتكار ، بدفعها في محيط المكتبة.
تلك هي البلوغ.
هذا هو الذخائر الذي يستطيعون أخذهم معهم إلى عمدة ساكن ، إلى شعب المعيشة ، و يقولون ، لا يوجد إجابة على ما هي المكتبة اليوم.
دعونا نكون جزء من هذا.
هذا الوفرة من التجارب يعطيهم الحرية لتشغيل تجاربهم الخاصة.
كل شيء مختلف الآن.
لم تعد المهندسين المعماريين هذه المخلوقات الغامضة التي تستخدم كلمات كبيرة ورسومات معقدة ، و لم تكن العموم غير المستهلكين ، المستهلك الذي لن يقبل أي شيء لم يعد يرىوه بعد الآن.
يمكن للعمارة أن تسمعك ، ولا يتم إحيائك بالهندسة المعمارية.
هذا يعني أن البندول يتأرجح ذهابا وإيابا من الأسلوب إلى الأسلوب ، من الحركة إلى الحركة ، لا علاقة له.
يمكننا فعلا أن نتقدم و نبحث عن حلول ذات صلة للمشاكل التي يواجهها مجتمعنا.
هذه نهاية التاريخ المعماري ، وهذا يعني أن مباني الغد ستبدوا مختلفة كثيراً عن مباني اليوم.
هذا يعني أن مساحة عامة في المدينة القديمة لسيفيل يمكن أن تكون فريدة ومصنفة إلى الطريقة التي تعمل بها المدينة الحديثة.
هذا يعني أن الاستاد في بروكلين يمكن أن يكون ملعبًا في بروكلين ، وليس بعض المعكرونة التاريخية ذات الحمراء لما نعتقد أنه الاستاد يجب أن يكون.
هذا يعني أن الروبوتات ستقوم ببناء مبانينا ، لأننا أخيراً مستعدون للأشكال التي سيقومون بإنتاجها.
وهذا يعني أن البنايات سوف تتقلب إلى آيمان الطبيعة بدلاً من العكس.
هذا يعني أن مرآب سيارات في ميامي بيتش ، فلوريدا ، يمكن أن تكون أيضا مكان للرياضة و اليوغا ويمكنك الزواج هناك في وقت متأخر من الليل.
هذا يعني أن ثلاثة معماريين يمكنهم أن يحلموا بالسباحة في النهر الشرقي من نيويورك ، ثم يرفعون ما يقرب من نصف مليون دولار من مجتمع يجتمعون حول قضيةهم ، لم يعد أحد موكلي.
هذا يعني أن لا يوجد مبنى صغير جدا للابتكار ، مثل هذا الجناح الصغير المتنازل الذي هو مشرق و صينوي كما هو مصمم للمراقبة.
وهذا يعني أن المبنى لا يجب أن يكون جميلا أن يكون قابلا للحل ، مثل هذا المبنى القبيح في إسبانيا ، حيث يقوم المعماريون بحفر ثقب ، ووضعه مع قش ، وبعد ذلك ملموس حوله ، وعندما جفف الخرسانة ، دعوا شخص ما ليأتي وينظفوا ذلك القش ، بحيث أن كل ما تبقى من الخرسانة
وتصبح أكثر الأماكن روعة لمشاهدة غروب الشمس الإسبانية.
لأنه لا يهم إذا كان البقرة تبني مبانينا أو روبوت يبني مبانينا.
لا يهم كيف نبني ، لا يهم ما نبنيه.
المعماريون يعرفون بالفعل كيفية صناعة المباني الخضراء والأذكى والأكثر روعة.
لقد كنا ننتظر فقط أن ترغبوا فيهم جميعا.
وأخيراً ، نحن لسنا على الجانبين المعاكسين بعد الآن.
ابحثوا عن مهندس معماري ، وتوظيفوا مهندس معماري ، يعملون معنا لتصميم مباني أفضل ، مدن أفضل ، وعالم أفضل ، لأن المخاطر عالية.
المباني لا تعكس مجتمعنا فقط ، إنها تشكل مجتمعنا للأصغر الأماكن: المكتبات المحلية ، المنازل التي نربي بها أطفالنا ، والمشي الذي يأخذونه من غرفة النوم إلى الحمام.
شكرا لكم.
هذه ابنة ابنة ابنة ، سيللا.
لقد حولت للتو واحدة وبدأت في المشي.
وهي تمشي بهذه الطريقة الرائعة التي يقوم بها الأطفال في السنة ، نوع من التمرين ، جسدي الذي يوفر على أكياس - ألي - من نوعية أسطوري.
إنه رائع حقاً.
وأحد الأشياء المفضلة لها في هذه اللحظة هو أن تحدق في نفسها في المرآة.
هي تحب انعكاسها تماما.
هي تقوم بالتلويح والصدى ، وتعطي نفسها هذه الكبرى ، قبلات مبتذلة.
إنها جميلة.
كما يبدو ، كل أصدقائها يفعلون هذا وأمي أخبرتني أنني كنت أقوم بهذا ، وقد جعلتني أفكر: متى توقفت عن القيام بذلك ؟
متى فجأة لا يوافق أن نحب الطريقة التي نبدو بها ؟
لأنه على ما يبدو أننا لا نفعل.
10 آلاف شخص كل شهر من جوجل ، "هل أنا قبيح ؟"
هذه فاي. فاي هي 13 وهي تعيش في حالة دنفر.
ومثل أي مراهق ، تريد فقط أن تُعجب وتتناسب معه.
إنها ليلة الأحد.
هي تستعد لأسبوع متقدم في المدرسة.
وهي تحدق بها قليلا ، وهي مرتبكة بعض الشيء لأنه بالرغم من أن والدتها تخبرها بأنها جميلة ، كل يوم في المدرسة ، يخبرها شخص ما بأنها قبيحة.
بسبب الفرق بين ما تخبرها به أمها وما يقوله لها أصدقائها في المدرسة ، أو زملائها في المدرسة ، إنها لا تعرف من تؤمن.
لذا ، أخذت فيديو لنفسها. وقالت أنها تنشره على اليوتيوب وتطلب من الناس أن يغادروا تعليق: "هل أنا جميل أم قبيح ؟"
حسنا ، حتى الآن ، استقبلت "فاي" أكثر من 13, 000 تعليق.
بعضها غير معقول ، ولا يحب التفكير فيها.
هذه فتاة مراهقة متوسطة الشكل تتلقى ردود فعل هذه في واحدة من أكثر الأوقات ضعفاً عاطفياً في حياتها.
آلاف الأشخاص الذين يقومون بنشر الفيديوهات كهذه ، غالباً فتيات مراهقات ، يتواصلون بهذه الطريقة.
ولكن ما الذي يدفعهم للقيام بذلك ؟
حسنا ، المراهقين اليوم هم نادرا ما يكونون وحيدين.
إنهم تحت الضغط لتكون متوفرة في كل الأوقات ، تتحدث ، رسائل ، كذب ، تعليق ، مشاركة ، نشرها لا تنتهي أبدا.
لم يحدث من قبل أننا كنا مرتبطين جدا ، بشكل مستمر ، فورا ، صغير جدا.
وكما أخبرتني أم واحدة ، أنه مثل أن هناك حفلة في غرفة نومهم كل ليلة.
لا يوجد خصوصية ببساطة.
والضغوط الاجتماعية التي تتماشى مع ذلك لا موثوق بها.
هذه البيئة المحيطة دائما تدرب أبنائنا على تقدير أنفسهم بناء على عدد من الإعجاب الذي يحصلون عليه ونوع التعليقات التي يتلقون عليها.
ليس هناك فصل بين الحياة على الإنترنت وعنف الحياة.
ما هو حقيقي أو ما ليس من الصعب حقا معرفة الفرق بينهما.
ومن الصعب أيضا معرفة الفرق بين ما هو أصلي وما هو متلاعب رقميا.
ما هو الإضاءة في حياة شخص ما مقابل ما هو طبيعي في سياق كل يوم.
وأين يبحثون عن الإلهام ؟
والاتجاهات مثل الزفير ، الثامن ، بيكينبريدج وبروزانا.
لمن لا يعرف ، فإن برتاو تعني "ريوروسيا".
هذه الاتجاهات تم فريقها مع التضاريس النمطية والرؤية المباشرة للنساء في ثقافة اليوم.
ليس من الصعب رؤية ما هي الفتيات التي تقوض نفسها ضدهم.
ولكن الأولاد ليسوا مناعة لهذا أيضاً.
بمسحاً لخطوط الفك المرسومة وقامت بتشغيل ست علب من النجوم الرياضية كالرياضة و فنانين موسيقيين صبغاء.
ولكن ما هي المشكلة في كل هذا ؟
حسناً ، نحن بالتأكيد نريد أن يكبر أبنائنا على أنهم أشخاص أصحاء و متوازنين.
ولكن في ثقافة مهووسة بالصورة ، نحن ندرب أطفالنا لقضاء المزيد من الوقت والجهد العقلي على مظهرهم على حساب كل الجوانب الأخرى لهوياتهم.
لذا ، أشياء مثل علاقاتهم ، تطور قدراتهم البدنية ، و دراساتهم و هكذا تبدأ في المعاناة.
ستة من بين 10 فتيات الآن يختارن ألا يفعلن شيئاً لأنهم لا يعتقدون أنهم يبدون جيدين بما يكفي.
هذه ليست نشاطات تافهة.
هذه هي الأنشطة الأساسية لتطويرها كبشر ومساهمين في المجتمع وعن قوة العمل.
31% ، تقريبا واحد من كل ثلاثة مراهقين ، يزحفون من مناظرة الفصول الدراسية. إنهم يفشلون في الانخراط في نقاش الصف لأنهم لا يريدون أن يلفت الانتباه إلى الطريقة التي ينظرون إليها.
واحد من كل خمسة لا يظهر للصف على الإطلاق عندما لا يشعروا بالرضا حيال ذلك.
وعندما يتعلق الأمر بالفحوصات ، إذا لم تظن أنك تبدو جيدا بما فيه الكفاية ، خصوصا إذا كنت لا تعتقد أنك رقيق بما فيه الكفاية ، ستقوم بتقييم متوسط الدرجة أقل من أقرانك الذين لا يهتمون بهذا.
وهذا يتسابق عبر فنلندا ، الولايات المتحدة.
و الصين و هي حقيقة بغض النظر عن حجم وزنك
لذا لنكون واضحين ، نحن نتحدث عن الطريقة التي تظنون أنها تبدو ، وليس كيف تنظرون بالفعل.
ثقة الجسم المضيء هي تقليل الإنجاز الأكاديمي.
ولكنه أيضا صحة مؤذية.
المراهقين مع ثقة الجسد منخفضة يقومون بأقل نشاط جسدي ، يأكلون فواكه أقل وخضروات ، و يشاركوا في ممارسات تحكم في الوزن غير صحية التي يمكن أن تؤدي إلى اضطرابات الأكل.
لديهم احترام ذاتي أقل.
فهي أكثر تأثراً من قبل الناس من حولها وهي عرضة لمخاطر أكبر للاكتئاب.
ونحن نعتقد أنه لجميع هذه الأسباب أنها تتخذ مخاطر أكثر مع أشياء مثل الكحول و استخدام المخدرات ، حمية الحمية الغذائية ، جراحة التجميل ، غير محمية ، جنس مبكرا ، و سلاح ذاتي.
يقوم السعي لتحقيق الجسد المثالي بإضفاء الضغط على أنظمتنا الصحية و يكلف حكوماتنا مليارات الدولارات كل عام.
ونحن لا ننتج منه.
النساء الذين يعتقدون أنهم أكثر وزنًا مرةً أخرى ، بغض النظر عن ما إذا كانوا أو ليسوا لديهم معدلات أعلى من الغياب.
سبعين بالمئة من النساء لم يأتوا لمقابلة عمل على أن يفكروا بما يفعله هذا لاقتصادنا.
إذا استطعنا التغلب على هذا ، كيف تبدو هذه الفرصة.
الاستغناء عن هذه الإمكانيات في مصلحة كل واحد منا.
ولكن كيف نفعل ذلك ؟
حسنا ، الحديث من تلقاء نفسه ، فقط يوصلك إلى الآن.
ليس كافيا بحد ذاته.
إذا أردت أن تحدث فرقاً ، عليك أن تفعل شيئا.
وقد تعلمنا أن هناك ثلاث طرق رئيسية: استراتيجيات للتغلب على الضغوط المرتبطة بالصور وبناء ثقتهم بنفسهم.
الآن ، الخبر الجيد هو أن هناك العديد من البرامج المتاحة للقيام بذلك.
الأخبار السيئة هي أن معظمهم لا يعمل.
صُدمت لأتعلم أن العديد من البرامج المسبقة غير قابلة للتغيير في الواقع تجعل الوضع أسوأ.
لذا يجب علينا أن نؤكد على أن البرامج التي يتلقها أطفالنا ليست فقط لها تأثير إيجابي ، ولكن لديها تأثير دائم كذلك.
والبحث يوضح أن أفضل البرامج التي تواجه ست مناطق رئيسية: الأول هو تأثير العائلة والأصدقاء والعلاقات.
والثاني هو أن وسائل الإعلام وثقافة المشاهير ، ثم كيفية التلاعب والذوبان ، الطريقة التي نتنافس ونقارن بها مع بعضنا البعض على النظر ، نتحدث عن المظهر الذي يطلق عليه بعض الناس "حديث الجسد" أو "حديث الدهون" وأخيراً ، أسس الاحترام والنظر إلى نفسك.
هذه الأشياء الستة هي نقاط أساسية للبدء لأي شخص جاد حول إيصال تعليم الثقة في الجسم يعمل.
التعليم مهم ، ولكن معالجة هذه المشكلة ستحتاج لكل واحد منا إلى الخروج و أن يكون قدوة أفضل للنساء والفتيات في حياتنا.
تدفق الوضع الراهن لكيفية رؤيت النساء وتحدثن عنهن في دوائرهن الخاصة.
ليس من المسموح أننا نحكم على مساهمة سياسيينا من خلال شعرهم أو حجم ثديهم ، أو لنستنتج أن الإصرار أو نجاح الأولمبي في أن لا تكون هيئة.
نحن بحاجة إلى بدء الحكم على الناس بما يقومون به ، وليس ما يبدون عليه.
يمكننا جميعاً البدء بمسؤولية أنواع الصور والتعليقات التي ننشرها على شبكاتنا الاجتماعية.
يمكننا أن ندمج الناس بناء على جهودهم وأفعالهم وليس على مظهرهم.
ودعوني أسألكم ، متى كانت آخر مرة تقبلتم فيها مرآة ؟
في النهاية ، نحن بحاجة إلى العمل معا كمجتمعات ، كمجتمعات و شركات كشركات لتغيير ثقافة حياتنا حتى يكبر أطفالنا ثمة قيمة بأنفسهم ، تقدير الفردية ، التنوع ، الإدماج.
نحتاج أن نضع الناس الذين يصنعون فرق حقيقي في مدرائنا ، يصنعون فرقا في العالم الحقيقي.
نمنحهم البث ، لأننا سنخلق عالم مختلف.
عالم حيث يكون أطفالنا حرا ليصبحوا أفضل نسخ من أنفسهم ، حيث يعتقدون أنهم لا يبدون مطلقين يمسكونها من كونهم هم أو يحققون ما يريدون في الحياة.
فكروا ماذا قد يعني هذا لشخص ما في حياتكم.
من منكم فكر ؟
هل هي زوجتك ؟
أختك ؟
ابنتك ؟
إبنك ؟
صديقك قد تكون المرأة التي على بعد بضعة مقاعد منك اليوم.
ماذا يعني ذلك لها إذا كانت حرة من ذلك الصوت من نقدها الداخلي ، متخفية عليها أن تكون قدميها أطول ، ثيفين ، معدة أصغر ، أقصر ؟
ماذا يمكن أن يعني لها إذا تجاوزنا هذا و غيرنا إمكانياتها بهذه الطريقة ؟
حاليا ، هاجس ثقافتنا مع الصورة يمسك بنا جميعا.
ولكن دعونا نري أطفالنا الحقيقة.
دعونا نريهم أن الطريقة التي تنظر بها هي فقط جزء واحد من هويتك و أن الحقيقة هي أننا نحبهم من أجل من هم وماذا يفعلون و كيف يشعروننا.
دعونا نبني ثقة بالنفس في مناهج المدرسة لدينا.
دعونا كل واحد منا يغير الطريقة التي نتحدث بها ونقارن بها أنفسنا مع الآخرين.
ودعونا نعمل سوياً كمجتمعات ، من الشعبية إلى الحكومات ، بحيث يصبح الأطفال الصغار السعداء الذين يبلغون من العمر سنة واحدة أصبحوا من صانعي التغيير الواثق في الغد.
لنفعل ذلك.
في الخامس من نوفمبر 1990 ، دخل رجل يدعى إيلي أندي ناوسير إلى فندق في مانهاتن وأغتيس رابي مير خان ، قائد لفخر الدفاع اليهودي.
كان غيرسير في البداية لا يجد مذنباً بالقتل ، ولكن بينما يقدم الوقت على شحنات أقل ، بدأ هو ورجال آخرون يخططون للهجوم على عشرات مراكز مدينة نيويورك ، بما في ذلك الأنفاق ، والمعابد والمقر الأمم المتحدة.
لحسن الحظ ، هذه الخطط تم خداعها بواسطة مخبر مكتب التحقيق الفيدرالي.
للأسف ، القصف 1993 لم يكن مركز التجارة العالمي.
سيتم إدانته في النهاية بتدخله في الرسم.
"نائب الرفاق" هو والدي.
ولدت في بيتسبورغ ، بنسلفانيا في عام 1983 ، مهندس مصري ، ومدرس محب للمرأة الأمريكية ومدرسة الصفقة ، الذي حاولوا معًا أفضل ما في طفولة سعيدة بالنسبة لي.
لم يكن حتى بلغت السابعة من عمري حتى بدأت ديناميكية عائلتنا في التغيير.
والدي تعرض لي إلى جانب من الإسلام أن القليل من الناس ، بما في ذلك الغالبية من المسلمين ، ليتمكنوا من الرؤية.
لقد كانت تجربتي هي أنه عندما يستغرق الناس الوقت للتفاعل مع بعضهم البعض ، لا يستغرق وقتا طويلا لإدراك أنه في معظم الأحيان ، نحن جميعا نريد نفس الأشياء من الحياة.
ومع ذلك ، في كل ديانة ، في كل تعداد سكاني ، ستجد نسبة صغيرة من الناس الذين يحملون مهارة لمعتقداتهم بأنهم يشعرون أنهم يحتاجون أي وسيلة ضرورية لجعل الآخرين يعيشون كما يفعلون.
قبل بضعة أشهر من اعتقاله ، جلسني وشرح أنه في العطل القليلة الماضية ، كان هو و بعض الأصدقاء سيذهبون إلى نطاق إطلاق النار في لونغ أيلاند لتدريب الهدف.
أخبرني أنني سأذهب معه في الصباح التالي.
وصلنا إلى نطاق إطلاق نار كالتروتون ، الذي لم يعرف إلى مجموعتنا كان مراقبها مكتب التحقيقات الفدرالي.
عندما كان دوري لإطلاق النار ، ساعدني والدي على حمل الركود إلى كتفي وشرح كيفية هدفي حول ال 30 ياردة.
في ذلك اليوم ، آخر رصاصة قمت بتصوير الضوء البرتقالي الصغير الذي جلس فوق الهدف و إلى مفاجأة الجميع ، خاصةً ملكي ، كل الهدف ينفجر إلى إلقاء اللهب.
إلتفت عمي إلى الرجال الآخرين ، وفي العربية ، قال: "آيبن أبو أبو."
مثل الأب ، مثل ابنه.
كانوا جميعا يضحكون من ذلك التعليق ، ولكن لم يكن حتى بضع سنوات لاحقاً ، فهمت تماما ما ظنوا أنه مضحك للغاية.
لقد ظنوا أنهم رأوا في داخلي نفس الدمار الذي كان قادراً على فعله.
هؤلاء الرجال في النهاية سيُدان في وضع فان بملء ب1500 رطل من المتفجرات في موقف السيارات ذات المستوى الفرعي في مركز التجارة العالمي ، مما يسبب إنفجارًا يقتل ستة أشخاص ويصيبون أكثر من 1000 آخر.
هؤلاء هم الرجال الذين نظرت إليهم.
هؤلاء هم الرجال الذين أدعوها إم إم إم إم إم إمو ، مما يعني العم.
في الوقت الذي بلغت فيه التاسعة عشر ، كنت قد انتقلت بالفعل 20 مرة في حياتي ، وأن عدم الاستقرار خلال طفولتي لم يوفر فرصة حقيقية لصناعة العديد من الأصدقاء.
في كل مرة أبدأ بالشعور بالراحة تجاه شخص ما ، كان الوقت للترقيع والانتقال للبلدة التالية.
كوني الوجه الجديد الدائم في الفصل ، كنت دائماً أهدف من الثيران.
لقد أبقّيت هويتي سرّاً من زملائي حتى يتجنبوا استهدافهم ، لكن كما تبين ، كوني الطفل الهادئ ، توبيخ جديد في الفصل كان أكثر من طموح طنين.
لذا ، في معظم الأحيان ، قضيت وقتي في المنزل أقرأ الكتب وأشاهد التلفاز أو ألعاب الفيديو.
لهذه الأسباب ، كانت مهاراتي الاجتماعية تفتقر إلى ، لتقول الأقل ، وتكبر في بيت كبير ، لم أكن مستعداً للعالم الحقيقي.
لقد نشأت في الحكم على الناس استنادا إلى قياسات تعسفية ، مثل عرق الشخص أو الدين.
فما الذي فتح عيني ؟
أحد تجاربي الأولى التي تحدت هذه الطريقة في التفكير كانت خلال الانتخابات الرئاسية 2000.
خلال برنامج جامعي ، تمكنت من التحايل على اتفاقية الشباب الوطنية في فيلادلفيا.
ركز مجموعتي على العنف الشاب ، وكنت ضحية الثيران لمعظم حياتي ، كان هذا موضوع شعرت فيه بالعاطفة تحديداً.
أعضاء مجموعتنا جاءوا من العديد من المشاركين في الحياة.
في يوم من الأيام إلى نهاية المؤتمر ، اكتشفت أن أحد الأطفال الذين صديقتهم كان يهودي.
الآن ، لقد استغرق عدة أيام من أجل هذا التفصيل ليصل إلى الضوء ، وأدركت أنه لا يوجد رسوم متحركة طبيعية بين اثنين منا.
لم يكن لدي صديق يهودي من قبل ، وبصراحة شعرت بالفخر بكوني قادراً على التغلب على حاجز كان هذا طوال حياتي الذي قادني لأصدق أنه لا يمكن تجاوزه.
نقطة تحول رئيسية أخرى جاءت عندما وجدت وظيفة صيفية في بوش بارك ، حديقة تسلية.
هناك ، تعرضت للناس من كل أنواع الإيمان والثقافات ، وأثبتت تلك التجربة أنه أساسي لتطوير شخصيتي.
معظم حياتي ، تعلمت أن المثلية الجنسية كانت خطيئة ، وبإطلاع ، أن كل المثليين كانوا تأثير سلبي.
وللصدفة كانت لدي الفرصة للعمل مع بعض أعضاء مثليي الجنس في عرض هناك ، ووجدت قريباً أن العديد منهم كانوا من أصحاب القياسات ، الأقل حكمًا الذين قابلتهم في حياتي.
كوني صبيا كطفل أوجد شعور بالتعاطف معي تجاه معاناة الآخرين ، ويأتي بشكل غير طبيعي ليعالج الناس الذين هم بطريقة مختلفة عن كيف أريد أن يتم علاجهم.
وبسبب هذا الشعور ، تمكنت من عكس النمط النمطي الذي تعلمته كطفل لديه تجربة واقعية والتفاعل.
لا أعرف كيف تكون مثليي الجنس ، ولكنني مقتنع بشكل جيد بأن يتم الحكم علي شيء ما خارج سيطرتي.
ثم كان هناك برنامج يومي.
في ليلة ، أجبرني جون ستيوارت على أن أكون صادقة فكرياً مع نفسي حول مفهواتي الخاصة وساعدني على إدراك أن عرق شخص ما ، الدين أو التوجيه الجنسي لا علاقة له بجودة شخص واحد.
كان يبحث في كثير من الأوقات عن الأب عندما كنت في حاجة يائسة لأحدها.
الإلهام غالبا ما يأتي من مكان غير متوقع ، وحقيقة أن كوميدي يهودي فعل أكثر ليؤثر بشكل إيجابي على نظرتي للعالم أكثر من والدي المتطرف لم يفقد علي.
ذات يوم ، تحدثت مع والدتي عن كيف بدأت نظرتي للعالم تتغير ، وقالت لي شيئاً ما سأحمل قلبي لطالما أعيش.
نظرت إلي بعينين إرتداء شخص خاضع للتجربة الكافية على العصور الحميمة لمدة طويلة ، وقالت: "لقد تعبت من كره الناس."
في تلك اللحظة ، أدركت كم من الطاقة السلبية التي تحتاجها لإمساك الكراهية داخلك.
زيك إبرهايم ليس اسمي الحقيقي.
لقد غيرتها عندما قررت عائلتي إنهاء اتصالنا مع والدي وبدأ حياة جديدة
فلماذا كنت لأخوض نفسي ومن المحتمل أن أضع نفسي في خطر ؟
حسنا ، هذا بسيط.
أفعل ذلك في أمل أن شخص ما مؤيد لاستخدام العنف ربما يسمع قصتي و يدرك أن هناك طريقة أفضل ، و بالرغم من أنني كنت متهمًا بهذه الإيديولوجية العنيفة ، و الألفاظ التي لم أكن مرتبك بها.
بدلاً من ذلك ، اخترت استخدام تجربتي لمكافحة الإرهاب ، ضد التهريب.
أفعل ذلك لضحايا الإرهاب وأحبائهم ، للألم والخسارة التي أجبرت الإرهاب على حياتهم.
بالنسبة لضحايا الإرهاب ، سأتكلم ضد هذه التصرفات السخيفة و أدائي لأفعال والدي.
ومع هذه الحقيقة البسيطة ، أقف هنا كدليل على أن العنف ليس متأصلًا في دين الشخص أو العرق ، والابن لا يجب عليه أن يتبع طرق والده.
أنا لست والدي.
شكرا لكم. شكرا لكم ، الجميع. شكرا لكم جميعا. شكرا جزيلا.
الآن لديك فيلم يلعب داخل رأسك.
إنه فيلم متعدد التدريبات.
لديها رؤية ثلاثية الأبعاد و صوت محيط لما ترونه و تسمعونه الآن ، لكن هذه مجرد بداية الأمر.
فيلمك له رائحة و طعم و لمس.
لديها شعور بجسدك ، ألم ، الجوع ، نظارات الأعضاء.
لديها مشاعر ، الغضب والسعادة.
لديها ذكريات ، مثل المشاهد من طفولتك تلعب قبلك.
ولديه هذا السرد الصوت الدائم في مجرى التفكير الواعي
في قلب هذا الفيلم ، أنت تجرب كل هذا مباشرة.
هذا الفيلم هو تداول الوعي ، موضوع تجربة العقل والعالم.
الوعي هو أحد الحقائق الأساسية للوجود البشري.
كل واحد منا واعي
جميعنا لدينا فيلم داخلنا ، أنت وأنت وأنت.
لا يوجد شيء نعرفه عن المزيد مباشرة.
على الأقل ، أعرف عن وعيي مباشرة.
لا أستطيع أن أكون متأكدة بأنكم واعون.
الوعي أيضاً هو ما يجعل الحياة تستحق الحياة.
إذا لم نكن واعين ، لا شيء في حياتنا سيكون له معنى أو قيمة.
ولكن في نفس الوقت ، هي أكثر الظاهرة غموضاً في الكون.
لماذا نحن واعون ؟
لماذا لدينا هذه الأفلام الداخلية ؟
لماذا لا نختبر فقط الروبوتات التي تقوم بمعالجة كل هذه المدخلات ، تنتج كل تلك الإنتاجات ، بدون تجربة الفيلم الداخلي على الإطلاق ؟
حاليا ، لا أحد يعرف الإجابة لتلك الأسئلة.
سأقترح أن ندمج الوعي في العلوم ، بعض الأفكار المتطرفة قد تحتاج.
بعض الناس يقولون أن علم الوعي مستحيل.
العلم ، بطبيعته ، موضوعي.
الوعي ، بطبيعته ، هو أمر شخصي.
لذا لا يمكن أن يكون هناك علم للوعي
لكثير من القرن العشرين ، هذه الرؤية قد عقدت الطريق.
درس علماء النفس السلوك بشكل موضوعي ، درس علماء الأعصاب الدماغ بشكل موضوعي ، ولم يذكر أحد حتى الوعي.
حتى قبل 30 عاماً مضت ، عندما بدأت ted ، كان هناك القليل جدا من العمل العلمي على الوعي.
الآن ، منذ حوالي 20 سنة ، بدأ كل ذلك في التغيير.
علماء الأعصاب مثل فرانسيس كريك و فيزيائيين مثل روجر بينر قال الآن هو الوقت للعلوم لمهاجمة الوعي
ومنذ ذلك الحين ، كان هناك انفجار حقيقي ، وهو ازدهار للعمل العلمي على الوعي.
وهذا العمل كان رائعا. لقد كان رائعا.
ولكنها أيضاً لها حدود أساسية حتى الآن.
إن مركز علم الوعي في السنوات الأخيرة كان البحث عن العلاقات العلاقات ، العلاقات بين بعض المناطق في الدماغ و حالات معينة من الوعي.
رأينا بعض هذا النوع من العمل من نانسي كينغير والعمل الرائع الذي قدمته قبل بضع دقائق فقط.
نحن الآن نفهم بشكل أفضل ، على سبيل المثال ، أنواع المناطق الدماغية التي تتماشى مع التجربة الواعية لرؤية الوجوه أو الشعور بالألم أو الشعور بالسعادة.
ولكن ما يزال هذا علمًا من العلاقات.
ليس علم التفسيرات.
نحن نعلم أن هذه المناطق الدماغية تتطابق مع نوع معين من التجارب الواعية ، لكننا لا نعرف لماذا تقوم بذلك.
أود أن أضع هذا بالقول أن هذا النوع من العمل من علم الأعصاب يجيب على بعض الأسئلة التي نريد أن نجيب عليها عن الوعي ، الأسئلة حول ما تفعله مناطق الدماغ وما هي علاقة ذلك بها.
ولكن بمعنى ما ، هذه هي المشاكل السهلة.
لا يوجد ضربة على علماء الأعصاب.
لا توجد مشاكل سهلة حقاً مع الوعي.
لكنه لا يواجه الغموض الحقيقي في جوهر هذا الموضوع: لماذا يجب أن يكون كل تلك المعالجة المادية في الدماغ أن تتعلق بالوعي على الإطلاق ؟
لماذا يوجد فيلم ذاتي ؟
حاليا ، ليس لدينا شعاع على ذلك.
ويمكنكم القول ، لنعطي علم الأعصاب بضع سنوات.
ستكون ظاهرة أخرى ناشئة مثل جراحات المرور ، مثل الإعصار ، مثل الحياة ، وسنكتشفها.
الحالات الكلاسيكية للطوارئ هي كل الحالات التي تتصرف فيها حرامة المرور ، كيف تعمل الإعصار ، كيف يتكاثر الكائن الحي و التكيف مع الأيض و الأيض ، كل الأسئلة حول الوظيفة الموضوعية.
يمكنك تطبيق ذلك على العقل البشري في شرح بعض التصرفات ووظائف الدماغ البشري كظواهر ظواهر ناشئة: كيف نمشي ، كيف نتحدث ، كيف نلعب الشطرنج ، كل هذه الأسئلة حول السلوك.
ولكن عندما يتعلق الأمر بالوعي ، فإن الأسئلة حول السلوك هي بين المشاكل السهلة.
عندما يتعلق الأمر بالمشكلة الصعبة ، هذا هو السؤال لماذا يتعلق كل هذا السلوك بالتجربة الشخصية ؟
وهنا ، النموذج القياسي للظهور ، حتى النموذج القياسي لعلم الأعصاب ، لا تفعل ذلك حتى الآن ، لديك الكثير لتقوله.
أنا عالم مادي في القلب.
أريد نظرية علمية عن الوعي تعمل ، ولوقت طويل ، فجأت رأسي على الحائط باحثاً عن نظرية الوعي في المصطلحات الفيزيائية البحتة التي قد تنجح.
ولكن في النهاية توصلت إلى استنتاج أن ذلك لم ينجح لأسباب منهجية.
إنها قصة طويلة ، لكن الفكرة الأساسية هي أن ما تحصل عليه من التفسيرات المتعلقة بغير قلة من حيث المفاهيم الفيزيائية ، من حيث المفاهيم المعتمدة على الدماغ ، هي قصص حول وظيفة النظام ، هيكلته ، ديناميكية سلوكه ، عظيم لحل المشاكل السهلة التي نتصرف بها ، كيف نوظفها ، لكن عندما يتعلق الأمر بتجربة ما ي
هذا شيء جديد جوهري ، وهو دائما سؤال آخر.
لذا أعتقد أننا في نوع من الفرضيات هنا.
لدينا هذه السلسلة الرائعة ، الرائعة من التفسير ، نحن معتادون عليها ، حيث تفسر الفيزياء الكيمياء ، الكيمياء تفسر علم الأحياء ، الأحياء تفسر أجزاء من علم النفس.
لكن الوعي لا يبدو أنه تناسب هذه الصورة.
من ناحية ، إنها قاعدة بيانات نحن واعون.
من ناحية أخرى ، نحن لا نعرف كيف نستوعب ذلك في نظرتنا العلمية للعالم.
لذلك أعتقد أن الوعي الآن هو نوع من التشابه ، الذي نحتاج أن ندمجه في نظرتنا للعالم ، ولكننا لا نرى بعد كيف.
مواصلة مع حالة مثل هذه ، الأفكار المتطرفة قد تحتاج ، وأعتقد أننا قد نحتاج إلى فكرة أو اثنين تبدو مجنونة في البداية قبل أن نستطيع أن نأتي إلى التمسك بالوعي العلمي.
الآن ، هناك بعض المرشحين لما قد تكون عليه تلك الأفكار المجنونة.
صديقي دان دينيت ، الذي هو هنا اليوم ، لديه واحد.
فكرته المجنونة هي أنه لا توجد مشكلة صعبة في الوعي
الفكرة الكاملة للفيلم الداخلي تتضمن نوع من الوهم أو الارتباك.
في الواقع ، كل ما علينا فعله هو تفسير وظائف الموضوعية ، سلوكيات الدماغ ، ثم شرحنا كل ما يجب أن يشرح.
حسناً أنا أقول ، المزيد من القوة له.
هذه هي نوعية الفكرة الجذرية التي نحتاج لاستكشافها إذا أردت أن يكون لديك نظرية تخفيض الدماغ المبني على الوعي
في نفس الوقت بالنسبة لي وللعديد من الناس ، فإن هذه الرؤية قريبة جداً من إنكار قاعدة بيانات الوعي لتكون رضى.
لذا ذهبت في اتجاه مختلف.
في الوقت الذي تبقى فيه ، أريد أن أستكشف فكرتين مجانين أعتقد أنه قد يكون له بعض الوعد.
الفكرة الأولى المجنونة هي أن الوعي أساسي.
العلماء الفيزيائيون يأخذون بعض الجوانب من الكون ككتل بناء أساسية: الفضاء والزمن والكتلة.
إنهم ينشرون القوانين الأساسية التي تحكمهم ، مثل قوانين الجاذبية أو ميكانيكا الكم.
هذه الخصائص الأساسية والقوانين لا يتم تفسيرها من حيث أي شيء أكثر أساسية.
بل هي تتخذ على أنها بدائية ، وتبني العالم من هناك.
في بعض الأحيان ، فإن قائمة الأساسيات تتوسع.
في القرن التاسع عشر ، اكتشف ماكسويل أنه لا يمكنك شرح ظاهرة الكهرومغناطيسية الكهرومغناطيسية من حيث المساحة الأساسية الموجودة ، الوقت ، قوانين نيوتن ، لذلك قام بنشر قوانين أساسية من الكهرومغناطيسية ووضع الشحنة الكهربائية كعنصر أساسي يحكم هذه القوانين.
أعتقد أن هذا هو الوضع الذي نحن فيه مع الوعي.
إذا لم تستطع تفسير الوعي من حيث المساحة الأساسية الموجودة ، والزمن ، والمجموع ، والشحنة ثم كموضوع من المنطق ، عليك أن توسع القائمة.
الشيء الطبيعي الذي يجب فعله هو نشر الوعي نفسه كشيء أساسي ، كتلة بناء أساسية للطبيعة.
وهذا لا يعني أنك فجأة لا تستطيع أن تقوم بالعلم به.
هذا يفتح الطريق لك لتقوم بالعلوم به.
ما نحتاجه بعد ذلك هو دراسة القوانين الأساسية التي تدير الوعي ، القوانين التي تربط الوعي بالأساسيات الأخرى: الفضاء ، الزمان ، العمليات الجسدية ، الكتلة.
يقول علماء الفيزياء أحيانا أننا نريد قوانين أساسية بسيطة جدا بحيث يمكننا كتابةهم أمام قميص.
حسناً أعتقد أن شيئا من هذا القبيل هو الوضع الذي نحن فيه مع الوعي.
نريد أن نجد قوانين أساسية بسيطة جدا حتى نتمكن من كتابةهم أمام قميص.
لا نعرف ما هي هذه القوانين بعد ، ولكن هذا ما نحن عليه الآن.
الفكرة الجنونية الثانية هي أن الوعي قد يكون عالمياً.
كل نظام قد يكون لديه درجة من الوعي
هذه الرؤية تُسمى أحياناً ب "البانكيسيكس": "بانك" للجميع ، نفسية العقل ، ليس فقط البشر ، الكلاب ، الفئران ، الذباب ، و لكن حتى ميكروبات "نايت" ، الجسيمات الأولية.
حتى الفوتون لديه درجة من الوعي
الفكرة ليست أن الفوتونات ذكية أو تفكير.
ليس أن الفوتون ملتف بالغاز لأنه يفكر ، "أوو ، أنا دائما أميل حول سرعة الضوء.
أنا لن أبطئ و أشتم رائحة الورود. "
لا ، ليس هكذا.
لكن الفكرة هي ربما الفوتونات لها عنصر من الخام والشعور الشخصي ، بعض المرافق البدائية للوعي.
قد يبدو لكم هذا كوكي قليلاً.
أعني ، لماذا يفكر أي شخص في شيء مجنون ؟
بعض التحفيز يأتي من الفكرة المجنونة الأولى ، أن الوعي أساسي.
إذا كان أساسيا ، كالفضاء والزمان والكتلة ، من الطبيعي أن نفترض أنه قد يكون عالمي أيضا ، كما هو الحال.
كما أنه يستحق ملاحظة أنه بالرغم من أن الفكرة تبدو غير بديهية بالنسبة لنا ، إلا أنه أقل حدسية بالنسبة للناس من ثقافات مختلفة ، حيث ينظر العقل البشري إلى حد أكبر بكثير من الطبيعة.
الدافع الأعمق يأتي من فكرة أنه ربما الطريقة الأكثر بساطة و القوّة لإيجاد القوانين الأساسية التي تربط الوعي بالمعالجة المادية هو ربط الوعي بالمعلومات.
حيثما وجدت معالجة المعلومات ، هناك الوعي.
معالجة المعلومات المجتمعة ، مثل الوعي البشري ، المعقد.
معالجة المعلومات البسيطة ، ووعي بسيط.
الشيء المثير حقا هو أنه في السنوات الأخيرة عالم أعصاب ، جوليو تونى ، أخذ هذا النوع من النظرية و طورها بشكل صارم مع نظرية رياضية.
لديه مقياس رياضي لدمج المعلومات الذي يسميه فاي ، يقيس كمية المعلومات المتكاملة في نظام.
و يفترض أن "فاي" يتماشى مع الوعي
في دماغ الإنسان ، كمية كبيرة لا تصدق من دمج المعلومات ، درجة عالية من فيني ، الكثير من الوعي.
في فأر ، درجة متوسطة من دمج المعلومات ، لا يزال كبير جداً ، كمية خطيرة من الوعي.
ولكن عندما تذهب إلى الديدان ، الميكروبات ، الجسيمات ، كمية الفاي ينخفض.
كمية دمج المعلومات تنخفض ، لكنها لا تزال غير صالحة.
في نظرية طوني ، لا يزال هناك درجة غير مجدية من الإدراك.
في الواقع ، هو يقترح قانون أساسي للوعي: فاي عالي الوعي ، الوعي العالي.
الآن ، لا أعرف إن كانت هذه النظرية صحيحة ، لكنها في الواقع ربما النظرية الرئيسية الآن في علم الوعي ، وقد تم استخدامها لدمج مجموعة كاملة من البيانات العلمية ، ولديها خاصية جميلة أنه في الواقع بسيط بما يكفي يمكنك كتابةها أمام قميص.
دافع آخر هو أن الوكسيكية قد تساعدنا في دمج الوعي إلى العالم الملموس.
الفلاسفة والفلاسفة غالبا ما لاحظوا أن الفيزياء تجريدية بشكل مثير للفضول.
إنها تصف بنية الواقع باستخدام مجموعة من المعادلات ، لكنها لا تخبرنا عن الواقع الذي يكمن وراءها.
كما وضع ستيفن هوكنج ، ما الذي يضع النار في المعادلات ؟
حسنا ، على وجهة نظر الوعي البشبي ، يمكنك ترك معادلات الفيزياء كما هي ، لكن يمكنك أخذها لتصف تردد الوعي.
هذا ما تفعله الفيزياء في نهاية المطاف ، تصف تردد الوعي.
في هذه الرؤية ، الوعي هو الذي يضع النار في المعادلات.
في هذا المنظور الوعي لا يتناقص خارج العالم المادي كنوع من الإضافية.
إنها موجودة في قلبها.
هذا الرؤية ، أعتقد ، وجهة نظر البنسي ، لديها القدرة على تحويل علاقتنا مع الطبيعة ، وربما يكون لها بعض العواقب الاجتماعية والأخلاقية الخطيرة.
بعضها قد تكون غير بديهية.
كنت أعتقد أنه لا يجب أن آكل أي شيء واع ، لذا يجب أن أكون نباتية.
الآن ، إذا كنت خبيراً في مجال التنظيف ، فإنك ستذهب جائعاً جداً.
لذلك أعتقد أنه عندما تفكر في ذلك ، فإن هذا يميل إلى تحويل وجهات نظرك ، بينما ما يهم لأغراضنا الأخلاقية والأفكار الأخلاقية ، ليس كثيرا في حقيقة الوعي ، ولكن الدرجة والتعقيد للوعي.
كما أنه من الطبيعي أن نسأل عن الوعي في أنظمة أخرى ، مثل الحواسيب.
ماذا عن النظام الذكي المصطنع في الفيلم ؟ "" سامانثا ؟
هل هي واعية ؟
حسنا ، إذا أخذت نظرة إعلامية ، بانيسيكية ، فهي بالتأكيد لديها معالجة المعلومات المعقدة والدمج ، لذا فالإجابة على الأرجح هي نعم ، هي واعية.
إذا كان ذلك صحيحاً ، فانها تثير قضايا أخلاقية خطيرة حول كلا من الأخلاقيات لتطوير أنظمة حاسوب ذكية وأخلاقيات إطفائها.
وأخيرا ، قد تسألون عن وعي المجموعات الكاملة ، الكوكب.
هل يمكن أن يكون في كندا وعيها الخاص ؟
أو على مستوى محلي أكثر ، هل مجموعة متكاملة مثل الجمهور في مؤتمر تيد ، هل نحن الآن لدينا وعي جماعي في تيد ، فيلم داخل مجموعة تيد الجماعي هذه التي تميز عن أفلام داخلية كل من أجزاءنا ؟
لا أعرف الجواب على هذا السؤال ، لكنني أعتقد أن الأمر يستحق على الأقل أن يأخذ بجدية.
حسنا ، هذه الرؤية البانتيكس ، هي صورة جذرية ، ولا أعرف أنها صحيحة.
أنا في الواقع أكثر ثقة حول الفكرة المجنونة الأولى ، أن الوعي أساسي ، أكثر من الثانية ، أنه عالمي.
أعني ، الرؤية تثير أي عدد من الأسئلة ، لديها أي عدد من التحديات ، مثل كيف أن هذه القطع الصغيرة من الوعي تضاف إلى نوع الوعي المعقد الذي نعرفه ونحبه.
إذا استطعنا الإجابة على هذه الأسئلة ، فأنا أعتقد أننا سنكون على ما يرام في طريقنا إلى نظرية جدية للوعي.
إذا لم يكن كذلك ، فهذه هي أصعب مشكلة في العلوم والفلسفة.
لا يمكننا أن نتوقع أن نحلها بين عشية وضحاها.
لكنني أعتقد أننا سنكتشف ذلك في نهاية المطاف.
الإدراك هو مفتاح حقيقي ، كما أعتقد ، لفهم الكون و فهم أنفسنا.
قد يتخذ الأمر فكرة مجنونة فقط.
شكرا لكم.
لقد نشأت في بلدة صغيرة جداً في في فيكتوريا.
كان لدي نوع من التبديل القوي المنخفض جدا.
ذهبت إلى المدرسة ، وخرجت مع أصدقائي ، حاربت مع أخواتي الأصغر سنا.
كان كل شيء طبيعي.
وعندما كنت في الخامسة عشر ، اقترب أحد أعضاء مجتمعي المحلي من والدي وأراد أن يرشدني من أجل جائزة المجتمع.
وقال والدي: "هممم ، هذا جميل حقاً ، ولكن هناك مشكلة واحدة تلمع مع ذلك.
لم تحقق أي شيء. "ولقد كانوا على حق ، كما تعلمون.
ذهبت إلى المدرسة ، وحصلت على علامات جيدة ، كان لدي قرد منخفض جداً بعد المدرسة في صالون أمي المتصدعة ، وقضيت الكثير من الوقت في مشاهدة "صلاة البافري فينت" و "مهرجان داسون."
نعم ، أعرف. ما هو التناقض.
لكنهم كانوا على حق ، كما تعلمون.
لم أكن أفعل أي شيء كان خارج المألوف على الإطلاق.
لم أكن أفعل أي شيء يمكن اعتباره إنجاز إذا أخذت الإعاقة من المعادلة.
بعد سنوات ، كنت في مدرستي الثانية في مدرسة ملبورن الثانوية ، وكنت على وشك أن أدرس في الدرس القانوني لمدة 20 دقيقة عندما قام هذا الولد بوضع يده وقال ، "مهلا ، متى ستبدأين بعملك ؟"
فقلت ، "ما هو الخطاب ؟"
أتعلمون, كنت أتحدث إليهم عن قانون التلقائية لمدة 20 دقيقة.
فقال: "أتعلمين ، تحفيزك في الحديث.
أتعلمون ، عندما يأتي الناس في الكراسي المتحركة إلى المدرسة ، عادة يقولون ، مثل ، أشياء ملهمة ؟ "
"إنه عادة في الصالة الكبيرة"
وعندما انبثقت علي هذا الطفل لم يختبر الناس الاعاقة كالأشياء الملهمة.
نحن لسنا ، لهذا الطفل - - وهذا ليس خطئه ، أعني ، هذا صحيح بالنسبة للكثير منا.
بالنسبة للكثير منا ، الناس المعوقون ليسوا مدرسينا أو أطباءنا أو مدراءنا.
نحن لسنا أشخاص حقيقيين. نحن هناك لنلهم.
وفي الواقع ، أنا أجلس على هذه المنصة يبدو وكأنني على كرسي متحرك ، و على الأرجح أنكم تتوقعون مني إلهامكم. صحيح ؟
حسنا ، سيداتي سادتي ، أخشى أنني سأخيب أملكم بشكل كبير.
أنا لست هنا لألهمكم.
أنا هنا لأخبركم بأننا كذبنا نحو الإعاقة.
نعم ، لقد بيعنا الكذبة التي تسبب الإعاقة أمر سيء ، رأس المال ب ، رأس المال تي.
إنه أمر سيء ، و أن تعيش مع الإعاقة يجعلك استثنائي.
إنه ليس بالأمر السيء ، ولا يجعلك استثنائي.
وفي السنوات القليلة الماضية ، تمكنا من نشر هذا الكذبة أكثر من ذلك عبر وسائل التواصل الاجتماعي.
ربما رأيتم صورا كهذه: "الإعاقة الوحيدة في الحياة هي موقف سيء."
أو هذا: "عذركم لا يمكن استدعاءه."
أو هذا: "قبل أن تستسلم ، حاول!"
هذه فقط بعض الأمثلة ، لكن هناك الكثير من هذه الصور هناك.
كما تعلمون ، ربما تكونوا رأيتم تلك الفتاة الصغيرة بدون أيدي ترسم صورة مع قلم رصاص في فمها.
ربما رأيتم طفل يعمل على أرجل اصطناعية للألياف
وهذه الصور ، هناك الكثير منها ، إنهم ما نسميه الإلهام الإباحي.
وأنا أستخدم المصطلح باباطن ، لأنهم يشكلون مجموعة من الناس من أجل فائدة مجموعة أخرى من الناس.
في هذه الحالة ، نحن نعرض الناس المعوقين لفائدة الأشخاص المصابين بالرهبة.
الغرض من هذه الصور هو أن ألهمكم ، لتحفيزكم ، حتى نتمكن من النظر إليهم و نفكر ، "حسناً ، مهما كانت حياتي سيئة ، قد يكون أسوأ.
يمكنني أن أكون ذلك الشخص. "
ولكن ماذا لو كنت ذلك الشخص ؟
لقد فقدت عدداً من المرات التي اقتربت منها الغرباء يريدون أن يخبروني أنهم يعتقدون أنني شجاع أو ملهمة ، وكان هذا وقتاً طويلاً قبل أن يكون لدي عملي أي نوع من الملفات العامة.
كانوا فقط يهنوني لأستيقظ في الصباح و يتذكرون اسمي الخاص. و هو أمر مخيف.
هذه الصور ، هذه الصور تعكس الناس المعوقين لفائدة الأشخاص المصابين بالرجل.
إنها موجودة حتى تتمكن من النظر إليها وتعتقد أن الأمور ليست سيئة بالنسبة لك ، لوضع قلوبك في منظورها.
والحياة كشخص معوق في الواقع صعبة نوعا ما.
نحن نفعل بعض الأشياء.
لكن الأشياء التي نتخطىها ليست الأشياء التي تعتقد أنها كذلك.
إنها ليست أشياء للقيام بها بأجسامنا.
أستخدم مصطلح "أناس معوقين" بشكل عام ، لأنني أشترك في ما يسمى النموذج الاجتماعي للإعاقة ، الذي يخبرنا بأننا أكثر معاناة من قبل المجتمع الذي نعيش فيه من قبل أجسادنا و تشخيصاتنا.
لقد عشت في هذا الجسد لمدة طويلة.
أنا مولع بها تماماً.
إنها تفعل الأشياء التي أحتاجها للقيام بها ، وتعلمت استخدامها لأفضل ما لديك من قدراتها ، وهذا هو الأمر حول هؤلاء الأطفال في تلك الصور أيضا.
أنهم لا يفعلون أي شيء من العادي.
إنهم فقط يستخدمون أجسادهم لأفضل ما يمكن أن يكون.
هل من العدل حقا أن نحددهم بالطريقة التي نفعلها ، لنشارك هذه الصور ؟
الناس ، عندما يقولون ، "أنت إلهام ،" إنهم يعنيونها كملحن.
وأنا أعلم لماذا يحدث هذا.
وبسبب الكذب ، لأننا تم بيع هذا الكذب الذي يجعلك استثنائي.
وبكل صراحة لا تفعل ذلك.
وأنا أعرف ما تفكرون به.
أتعلمون ، أنا هنا أخرج من الإلهام ، وأنت تفكر ، "جيز ، و ستلا ، أليس كذلك ؟ هل ألهمت بعض الأحيان ببعض الأشياء ؟"
والشيء هو ، أنا كذلك.
أتعلم من أشخاص آخرين معوقين طوال الوقت.
أنا أتعلم ليس أنني أكثر حظا منهم ، على الرغم من ذلك.
أنا أتعلم أنها فكرة عبقرية لاستخدام زوج من اللسان الباريكي لالتقاط الأشياء التي تسقطت. أنا أتعلم تلك الخدعة ال 50 حيث يمكنك شحن بطارية هاتفك المحمول من بطاريتك الكرسي.
عبقري.
نحن نتعلم من قوة بعضنا البعض و التحمل ، ليس ضد أجسادنا و تشخيصاتنا ، لكن ضد عالم يحدد استثنائي ويشكلنا.
أعتقد حقا أن هذا الكذب الذي تم بيعه حول الإعاقة هو أكبر ظلم.
إنه يجعل الحياة صعبة بالنسبة لنا.
وهذه العبارة ، "العجز الوحيد في الحياة هو سلوك سيء ،" السبب في أن ذلك هراء هو أنه ليس صحيحاً ، بسبب النموذج الاجتماعي للإعاقة.
لا يوجد أي مبلغ من الابتسام في رحلة من الدرجات قد تحولت إلى مصباح
لا. ابتسامة في شاشة تلفزيونية لن تجعل التقاط إغلاقية مغلقة للأشخاص الأصم.
لا يوجد أي قدر من الوقوف في منتصف مكتب الكتب وإشعاع سلوك إيجابي سيحول كل تلك الكتب إلى برايل.
لن يحدث هذا.
أريد حقا أن أعيش في عالم حيث الإعاقة ليست الاستثناء ، لكن العادة.
أريد أن أعيش في عالم حيث تجلس فتاة تجلس في غرفتها تراقب "بافى سالر" لا تشير إلى تحقيق أي شيء لأنها تفعل ذلك في الأسفل.
أريد أن أعيش في عالم حيث لا نملك مثل هذه التوقعات المنخفضة للأشخاص المعوقين بأننا مهنئون للخروج من السرير و تذكر أسمائنا في الصباح.
أريد أن أعيش في عالم حيث نقدر الإنجاز الحقيقي للأشخاص المصابين بالأعاقة ، وأريد أن أعيش في عالم حيث طفل في 11 سنة في مدرسة ثانوية ملبورن لا يتفاجأ أحد أن مدرسه الجديد هو مستخدم كرسي متحرك.
الإعاقة لا تجعلك استثنائيًا ، لكن تسأل ما تعتقد أنك تعرفه عن ذلك.
ما علاقة الواقع والمحترف بكرة القدم المهنية بالتعاطف ؟
وما هي سرعة الهواء سرعة ابتلاع لمدينة لادين ؟
الآن لسوء الحظ ، سأجيب عن أحد هذه الأسئلة اليوم ، لذا رجاء ، حاولوا والحفاظ على خيبة أملكم.
عندما يفكر معظم الناس في الواقع المدمج ، فإنهم يفكرون في "تقرير الأقلية" وتوم كروز يرفع يديه في الهواء ، ولكن الواقع المدمج ليس خيال علمي.
الحقيقة المدمجة هي شيء سيحدث في حياتنا ، وسيحدث ذلك لأننا نملك الأدوات لجعلها تحدث ، ويحتاج الناس إلى أن يكون مدركا لذلك ، لأن الواقع المدمج سيغير حياتنا بنفس القدر الذي سيغير من الانترنت والهاتف الخلوي.
الآن كيف يمكننا أن نصل إلى الواقع المدمج ؟
الخطوة الأولى هي الخطوة التي أرتديها الآن ، جوجل زجاجي.
أنا متأكد أن العديد منكم يعرف نظارات جوجل.
ما قد لا تكون مألوفاً به هو أن نظارة جوجل هي جهاز يسمح لك برؤية ما أراه.
سوف تسمح لك بتجربة كيف يكون شكلها أن تكون رياضي محترف في هذا المجال.
الآن ، الطريقة الوحيدة التي يمكن أن تكون فيها في هذا المجال هي أن أحاول أن أصفها لكم.
يجب أن أستخدم الكلمات.
يجب أن أخلق إطاراً تملأه بمخيلتك.
مع نظارة غوغل ، يمكننا وضع ذلك تحت الخوذة ، ويمكننا الحصول على إحساس بما هو عليه أن يجري في الحقل بسرعة 100 ميل في الساعة ، يتدفق دمك في أذنيك.
يمكنك أن تفهم ما يبدو عليه أن يكون لديك شخص يزن 250 رطل يحاول أن يفكك في كل برميل من كونه.
وكنت في نهاية الاستقبال ، ولم يكن الأمر جيدا.
الآن ، لدي بعض اللقطات لأريكم كيف يبدو أن ارتداء نظارات جوجل تحت الخوذة لأعطيكم تذوق لذلك.
لسوء الحظ ، إنها ليست لقطات تدريبية لأن وكالة الأمن القومي يعتقدون أن تكنولوجيا الطوارئ هي ما يحدث عندما يكون أسطح غواصة ، لكننا نفعل ما نستطيع.
دعونا نقطع فيديو.
كريس كوويل: هيا.
أوه ، يكتسبون الصدمات.
توقفوا ، لنقترب قليلاً.
حسنا ، جاهز ؟
اذهبوا!
كريس كوويل: كما ترون ، ذوق صغير لما هو عليه أن يتم التعامل مع مجال كرة القدم من منظور المعالج.
الآن ، ربما لاحظتم أن هناك بعض الناس مفقودين هناك: بقية الفريق.
لدينا فيديو من تلك المقررات لجامعة واشنطن.
رمز: مهلا ، الفئران 54! الفئران 54!
الثلج الأزرق 88! أذهب!
أوه!
س. س: مرة أخرى ، هذا يأخذك أقرب قليلا إلى ما يبدو عليه أن تكون في ذلك المجال ، ولكن هذا ليس بالمكان ما يبدو عليه أن تكون على الnfl.
يريد الفنانين تلك التجربة.
يريد الفنانين أن يكونوا في ذلك المجال.
يريدون أن يكونوا لاعبين مفضلين لديهم ، وقد تحدثوا معي بالفعل على اليوتيوب ، تحدثوا معي على تويتر ، يقولون ، "مهلا ، هل يمكنك الحصول على هذا في ربع ربع مردود ؟
هل تستطيع أن تعيد هذا ؟
نريد تلك التجربة. "
حسنا ، بمجرد أن يكون لدينا تلك التجربة مع غوبرو وزجاج قوقل ، كيف نجعلها أكثر غموضاً ؟
كيف يمكننا أن نخطو الخطوة التالية ؟
حسنا ، نخطو خطوة بذهاب إلى ما يسمى ب "هدية الأكيلوس" ، والتي أنا متأكد أن العديد منكم يعرفها أيضا.
توصف "هدية الأكيلوس" بأنها أحد أكثر الأجهزة الواقعية واقعية التي تم إنشاؤها على الإطلاق ، وهذا ليس ضغط الفارغ.
سأريكم لماذا هذا ليس ضجيج فارغ مع هذا الفيديو.
الرجل: أوه! أوه!
لا! لا! لا! لا! لا أريد أن أعزف! لا!
يا إلهي! آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ
سي كي: هذه هي تجربة الرجل على محرك دوارة في خوف من حياته.
ماذا تعتقدون أن تجربة "فان" ستكون عندما نأخذ لقطة الفيديو الخاصة بأدريان بيدرسترون عبر الخط ، نهضم جهاز تسمية مع سلاسة صلبة قبل أن يتم التقاطها من أجل ملامسة ؟
ماذا تعتقدون أن تجربة "فان" ستكون عندما يقطع فوضوي في الحمام يضع الكرة في الجزء الخلفي من الشبكة ، أو فيدرويد يخدم ويمبلدون ؟
ماذا تعتقدون أن تجربته ستكون عندما يذهب إلى أسفل جبل بسرعة 70 ميلا في الساعة كالمهارة الأولمبية ؟
أعتقد أن مبيعات الحمية البالغة قد تتطور.
ولكن هذا ليس واقعًا مدمجًا.
هذه هي الحقيقة الافتراضية فقط ، v. r.
كيف يمكننا الوصول إلى الواقع المدمج ، آر.
نصل إلى الواقع المدمج عندما يقوم المدربين والمدراء والمالكين بالنظر إلى هذه المعلومات التي يرغب الناس في رؤيتها ، ويقولون ، "كيف نستخدم هذا لجعل فريقنا أفضل ؟
كيف نستخدم هذا للفوز باللعبة ؟ "
لأن الفرق دائماً تستخدم التكنولوجيا للفوز بالألعاب.
يحبون الفوز. يجنون لهم المال.
لذا تاريخ قصير للتكنولوجيا في nfl.
في عام 1965 ، وضعت كولومبور عربة معصم على ربعها ليسمح له بالاتصال باللعب بشكل أسرع.
وانتهى بهم المطاف يربحون بطاقة عظمى تلك السنة.
الفرق الأخرى تبعها بدلة.
والكثير من الناس شاهدوا اللعبة لأنها كانت أكثر إثارة.
لقد كان أسرع.
في عام 1994 ، وضعت شركة nfl راديوهات خوذة إلى خوذة الربع في الخوذة ، وبعد ذلك الدفاع.
والكثير من الناس شاهدوا الألعاب لأنها كانت أسرع.
لقد كان أكثر تسلية.
في عام 2023 ، تخيل أنك لاعب عائد إلى الممر ، و لديك مسرحية المقبل تظهر أمامك على زائرك البلاستيكية الصافية التي ترتديها الآن.
لا مزيد من القلق بشأن نسيان اللعب.
لا مزيد من القلق على حفظ كتابك.
تذهب فقط لتتفاعل.
والمدربين يريدون هذا حقا ، لأن المهام المفقودة تفقدك الألعاب ، والمدربين يكرهون فقدان الألعاب.
الألعاب الملوثة تمنحك كدرب.
انهم لا يريدون ذلك.
لكن الحقيقة المدمجة ليست مجرد كتاب مزيج.
والواقع المدمج هو أيضا طريقة لأخذ كل تلك البيانات واستخدامها في الوقت الحقيقي لتحسين كيفية لعبك في اللعبة.
كيف سيكون ذلك ؟
حسنا ، سيكون هناك إعداد بسيط جدا كاميرا على كل ركن من الملعب ينظر إلى الأسفل ، ويعطيك نظرة بحجم عين طائر لكل الناس هناك.
لديك أيضاً معلومات من أجهزة الاستشعار و مقياس التسارع ، التكنولوجيا التي تعمل حالياً على ذلك.
تأخذ كل تلك المعلومات ، وتقوم بتدميرها إلى لاعبينك.
الفرق الجيدة تدور حوله بطريقة يمكن لللاعبين استخدامها.
السيئون هم الذين لديهم معلومات أكثر حمولة.
هذا يحدد فرق جيدة من السيئة.
والآن ، قسم التوصيل الخاص بك مهم مثل قسم التصفية الخاص بك ، وموضوع البيانات ليس للمهووسين بعد الآن.
بل أيضا للمشاركة. من كان يعلم ؟
كيف سيبدو ذلك في الحقل ؟
حسنا ، تخيل أنك الربع مرة أخرى.
تأخذ الفتحة وتقوم بإرجاعها.
أنت تقوم بمسح الغلاف الجوي لمستقبل مفتوح.
وفجأة ، نوم مضيء على الجانب الأيسر من زائرك يسمح لك أن تعرف ، مصفوفات الجانب الأعمى تنفجر فيه.
عادة ، لن تكون قادراً على رؤيته ، لكن النظام الحقيقي المدمج يجعلك تعرف.
تخطو نحو الجيب
تنبيه آخر للومضات يوجهك إلى جهاز استقبال مفتوح.
ترمي الكرة ، لكنك تصدمين على حق بينما ترمي.
الكرة تأتي من الطريق.
لا تعرف إلى أين ستهبط.
ومع ذلك ، على زائر جهاز الاستقبال ، يرى قطعة من العشب مضيئة ، ويعرف القراءة.
يذهب ، يمسك الكرة ، يمسكها ، يلمسها.
تذهب القدم في البرية ، والمشجعين معه كل خطوة من الطريق ، يشاهدون من كل منظور.
الآن هذا شيء سيخلق حماس هائل في اللعبة.
سوف تجعل من الناس يشاهدون هذه التجربة.
يريد الفنانين أن يكونوا في الحقل.
يريدون أن يكونوا لاعبينهم المفضلين.
الحقيقة المدمجة ستكون جزء من الرياضة ، لأنها مربحة جدا لعدم ذلك.
لكن السؤال الذي أطرحه عليكم هو ، هل هذا كل ما نحن محترفون باستخدام الواقع المدمج ؟
هل سنستخدمها فقط من أجل خبرتنا ، دوائرنا ، الترفيه على أنه طبيعي ؟
لأنني أعتقد أنه يمكننا استخدام الواقع المدمج لشيء آخر.
أعتقد أنه يمكننا استخدام الواقع المدمج كطريقة لتعزيز المزيد من التعاطف داخل الجنس البشري نفسه ، عن طريق حرفياً عرض شخص ما ما الذي يبدو عليه المشي على بعد ميل في أحذية شخص آخر.
نحن نعلم ما تساوي هذه التكنولوجيا في دوري الرياضة.
إنه يستحق الإيرادات ، إلى أطول مليارات الدولارات سنويا.
ولكن ما الذي تستحقه هذه التكنولوجيا لمعلم في الفصل الدراسي في محاولة لإظهار البلطجة فقط كم هي مؤذية لأفعاله من وجهة نظر الضحية ؟
ما الذي تساوي هذه التكنولوجيا لشخصية جنسية أو روسي يحاول أن يظهر العالم كما هو عليه العيش تحت إضطهاد ؟
ما الذي تستحقه هذه التكنولوجيا لقائد مادفيلد أو نيل ديس تاسسون يحاول إلهام جيل من الأطفال ليفكروا أكثر حول الفضاء والعلوم بدلاً من ربع تقارير وكارديشيين ؟
سيداتي سادتي ، الواقع المدمج قادم.
والأسئلة التي نسألها ، الخيارات التي نصنعها ، والتحديات التي نواجهها هي ، كما هو الحال دائماً ، بالنسبة لنا.
شكرا لكم.
لقد تقاعدت مؤخرا من الطريق السريع في كاليفورنيا بعد 23 سنة من الخدمة.
أغلب تلك السنوات ال 23 تم صرف الدوري حول الطرف الجنوبي لمقاطعة مارين ، الذي يتضمن جسر البوابة الذهبية.
الجسر هو بنية أيقونية ، معروفة في جميع أنحاء العالم من وجهة نظرها الجميلة لسان فرانسيسكو ، المحيط الهادئ ، و بنيةه الملهمة.
لسوء الحظ ، أنها أيضا مغناطيس للانتحار ، كونها واحدة من أكثر المواقع المفيدة في العالم.
فتحت جسر البوابة الذهبية عام 1937.
جوزيف ستراوس ، مهندس رئيس المسؤولية في بناء الجسر ، اقتبس كقول ، "الجسر عمليا غير مبرر للانتحار.
بغض النظر عن الجسر لا يعتبر عمليًا ولا محتملًا ".
ولكن منذ فتحه ، أكثر من 1600 شخص لديهم القدرة على التحفيز لموتهم من ذلك الجسر.
البعض يؤمن بأن السفر بين البرجين سيقودك إلى بعد آخر - - هذا الجسر قد شاعرك مثل أن السقوط من كل القلق الذي يحررك من كل القلق والاحباط ، والمياه تحتها ستنظف روحك.
ولكن دعوني أخبركم ماذا يحدث في الواقع عندما يستخدم الجسر كوسيلة للانتحار.
بعد سقوط حر بعد أربعة إلى خمس ثوان ، يضرب الجسم الماء بحوالي 75 ميلا في الساعة.
هذا التأثير يهتز عظام ، بعضها بعد ذلك يثقب أعضاء حيوية.
معظمهم يموتون بسبب التأثير.
هؤلاء الذين لا يميلون للهبوط بشكل عام في الماء دون مساعد ، ثم يغرقون.
لا أعتقد أن أولئك الذين يتأملون هذا الأسلوب من الانتحار يدركون كم هو مميت سيواجهونه.
هذا هو الحبل.
باستثناء ما بين البرجين ، هناك 32 بوصة من الفولاذ متوازية الجسر.
هنا حيث يقف معظم الناس قبل أن يأخذوا حياتهم.
أستطيع أن أخبركم من التجربة أنه بمجرد أن يكون الشخص على هذا الحبل ، وفي أوقاتهم الأكثر ظلامًا ، فإنه من الصعب جدا إعادتهم.
التقطت هذه الصورة العام الماضي عندما تحدثت هذه المرأة الشابة إلى ضابط يتأمل حياتها.
أريد أن أخبركم بسعادة كبيرة أننا كنا ناجحين ذلك اليوم في استرجاعها إلى السجن.
عندما بدأت العمل على الجسر ، لم يكن لدينا تدريب رسمي.
تعاني لتمرن طريقك من خلال هذه المكالمات.
لم يكن هذا فقط خوفا لهؤلاء الانتحارين المفكرين ، ولكن للضباط أيضا.
لقد قطعنا شوطا طويلا منذ ذلك الحين.
الآن ، الضباط القدامى وعلماء النفس يدربون ضباط جديدين.
هذا جاسون جاربر.
التقيت جيسون في 22 يوليو من العام الماضي عندما تلقيت مكالمة من موضوع إنتحاري ممكن يجلس على الحبل بالقرب من ميدسبان.
استجابت ، وعندما وصلت ، لاحظت جاسسون يتحدث إلى ضابط جسر جسر جولدن.
كان يبلغ من العمر 32 سنة وقد طار هنا من نيوجيرسي.
في واقع الأمر ، لقد طار هنا في مناسبتين من نيوجرسي لمحاولة الانتحار في هذا الجسر.
بعد حوالي ساعة من الحديث مع جاسون سألنا إذا كنا نعرف قصة صندوق باندورا.
أحضروا أسطورة اليونانية الخاصة بك ، زيس أنشأوا باندورا ، وأرسلوها إلى الأرض بصندوق ، وأخبروها ، "أبدا ، لم تفتح أبدا ذلك الصندوق."
حسنا في أحد الأيام ، الفضول حصل على أفضل من باندورا ، و قامت بفتح الصندوق.
خرجت من الأراضي الطائرة ، الحزن ، وكل أنواع الشرور ضد الإنسان.
الشيء الجيد الوحيد في الصندوق كان الأمل.
وسألنا جيسون ، "ماذا يحدث عندما تفتح الصندوق والأمل ليس هناك ؟"
ووقعت لحظات قليلة ، تربت على يمينه ، وذهبت.
هذا الرجل الأذكياء الشاب ذكي من نيوجيرسي قد إرتكب الانتحار.
تحدثت مع والدا جايسون في المساء ، وأعتقد أنه ، عندما كنت أتحدث معهم ، لم أكن أصدر صوتا كما لو كنت أقوم بعمل جيد ، لأنه في اليوم التالي ، اتصلت مع روبيان العائلة بالفحص علي.
طلب منه والدا جاسسون القيام بذلك.
الضرر المتصادم للانتحار يؤثر على الكثير من الناس.
أطرح هذه الأسئلة عليكم: ماذا ستفعلون لو أن عضو عائلتك أو صديقك أو أحببته كان إنتحاري ؟
ماذا ستقولون ؟
هل تعرف ماذا تقولون ؟
في تجربتي ، ليس مجرد الحديث الذي تقوم به ، بل الاستماع.
استمعوا لفهم ذلك.
لا تجادلوا ، اللوم ، أو تقولوا للشخص الذي تعرفونه كيف يشعرون ، لأنكم على الأرجح لا تفعلون.
بمجرد أن تكون هناك ، قد تكون فقط نقطة التحول التي يحتاجونها.
إذا كنت تعتقد أن أحدهم إنتحاري ، لا تخاف من مواجهتهن و تسأله.
طريقة واحدة لسؤالهم هو: "آخرون في ظروف مماثلة فكروا في إنهاء حياتهم ، هل كانت لديك هذه الأفكار ؟"
تقليل الرأس الشخص - الرأس - ربما ينقذ حياته فقط ويكون نقطة التحول لهم.
بعض العلامات الأخرى للبحث عنها: اليأس ، تؤمن أن الأشياء فظيعة ولا تتحسن أبدا ، لا مبالاة ، تؤمن أنه لا يوجد شيء يمكنك القيام به حيالها ؛ القضاء الاجتماعي الحديث على الفور ، وفقدان الفائدة في الحياة.
لقد جئت بهذا الحديث قبل يومين فقط ، وحصلت على بريد إلكتروني من سيدة أريد أن أقرأها لكم.
فقدت ابنها في 19 يناير من هذا العام وكتبت هذا البريد الإلكتروني قبل بضعة أيام ، وانها مع تصريحها و مباركة أني قرأتها لكم.
"مرحبا ، كيفين. أتخيل أنك في مؤتمر تيد.
لابد أن تكون هذه التجربة متطورة.
أعتقد أنه يجب علي أن أمشي جسر هذا الأسبوع.
فقط اردت ان تسقط لك ملاحظة
أرجو أن تخرجوا الكلمة إلى العديد من الناس و يذهبون إلى منازلهم يتحدثون عنها لأصدقائهم الذين يخبرون أصدقائهم ، الخ.
مازلت أعد رقماً كبيراً ، ولكن ملاحظة المزيد من اللحظات التي تدرك مايك لا يعود إلى المنزل.
مايك كان يقود من بيتلا الى سان فرانسيسكو لمشاهدة لعبة 49 مع والده في 19 يناير.
لم يقم بذلك من قبل.
اتصلت بشرطة بيتلا وأخبرته أن يفتقد ذلك المساء.
في الصباح التالي ، جاء ضابطين إلى منزلي وأبلغوا أن سيارة مايك قد هبطت على الجسر.
لاحظت شاهده يقفز من الجسر في الساعة 1: 58 مساءاً في اليوم السابق.
شكرا جزيلا للوقوف لأولئك الذين قد يكونوا مؤقتين فقط ضعفاء لتقفوا لأنفسهم.
من لم يكن منخفضاً من قبل دون أن يعاني من مرض نفسي حقيقي ؟
لا يجب أن يكون من السهل إنهاء الأمر.
صلاواتي معكم لمكافحتكم.
جسر القناة الذهبية ، جسر البوابة الذهبية ، من المفترض أن يكون ممر عبر خليجنا الجميل ، وليس جسر قبر.
حظا سعيدا هذا الأسبوع. فوكسكي. "
لا أستطيع تخيل الشجاعة التي تحتاجها لتذهب إلى الجسر وتمشي الطريق الذي أخذته ابنها ذلك اليوم ، وأيضاً الشجاعة التي تستمر بها.
أود أن أقدم لكم رجل أشرع به كأمل وشجاعة.
في 11 مارس من 2005 استجبت إلى مكالمة راديو لشخص إنتحاري ممكن على الرصيف الجسر بالقرب من برج الشمال.
وقمت بتسجيل دراجتي النارية على الرصيف ورصدت هذا الرجل كيفن بيريسيا واقفاً على الرصيف
عندما رأاني ، سار على الفور على سكة المشاة ، ووقف على أنبوب صغير يدور حول البرج.
في الساعة والنصف التالية ، استمعت إلى كيفن تحدثت عن إكتئابه وميضاوسته.
لقد قرر كيفن نفسه في ذلك اليوم أن يعود إلى تلك السكة الحديدية ويمنح الحياة فرصة أخرى.
عندما عاد كيفن ، كرهته.
"هذه بداية جديدة ، حياة جديدة."
ولكن سألته ، "ما الذي يجعلك تعود وتعطي الأمل والحياة فرصة أخرى ؟"
وتعرفون ماذا قال لي ؟
قال: "لقد استمعت.
تسمحون لي أن أتحدث ، ولقد استمعتم للتو. "
بعد هذه الحادثة بوقت قصير تلقيت رسالة من أم كيفن ، و لدي تلك الرسالة معي ، وأود أن أقرأها لكم.
"عزيزي السيد روغز ، لن يقاضي أي شيء أحداث 11 مارس ، لكنك أحد الأسباب التي تجعل كيفن ما زال معنا.
أعتقد حقاً أن كيفن كان يبكي من أجل المساعدة.
لقد تم تشخيصه بمرض نفسي والذي تم علاجه بشكل صحيح.
لقد تبنيت كيفن عندما كان عمره ستة أشهر فقط ، غير مدرك تماما لأي صفات عدائية ، لكن ، الحمد لله ، الآن نعلم.
كيفين مستقيم ، كما يقول.
نحن حقا نشكر الله لك.
بكل صراحة ، نارفيلا بروستيا. "
وفي الأسفل تكتب ، "بي إس. عندما زرت مستشفى سان فرانسيسكو العام ذلك المساء ، تم قائمةك كمريض.
هل كان علي أن أضع هذه في الخارج "
اليوم ، كيفن هو أب محب و يساهم في عضو في المجتمع.
يتحدث بفتحاً عن الأحداث التي في ذلك اليوم و الكساد الخاص به على أمل أن قصته ستلهم الآخرين.
الغرابة ليست مجرد شيء واجهته في العمل.
إنه شخصي.
ألتزم جدي بالانتحار بسبب السُم.
هذا العمل ، على الرغم من أنه ينتهي من ألمه ، سلبني من أن أعرفه.
هذا ما يفعله الانتحار.
بالنسبة لمعظم الناس الإنتحاريين ، أو هؤلاء الذين يتأملون الانتحار ، لن يفكروا في إضرار شخص آخر.
إنهم فقط يريدون أن ينتهيوا بألمهم الخاص.
عادة ، يتم تحقيق هذا بطرقٍ فقط: النوم ، المخدرات أو الكحول ، أو الموت.
في مهنتي ، استجابت لها و شاركت في مئات الأمراض العقلية و المكالمات الانتحارية حول الجسر.
من تلك الحوادث التي شاركت فيها مباشرة ، فقدت فقط اثنتين ، لكن هذا عدد كبير جدا.
أحدهما كان جاسون.
والثاني كان رجلا تحدثت اليه لمدة ساعة.
خلال ذلك الوقت ، صافح يدي في ثلاث مناسبات.
على تلك العربة الأخيرة ، نظر إلي ، وقال ، "كيفين ، أنا آسف ، لكن علي الذهاب."
وهو يربك.
إنه لشيء فظيع ، فظيع للغاية.
أريد أن أخبركم ، بالرغم من ذلك ، الأغلبية العظمى من الناس الذين يتواصلون مع هذا الجسر لا يرتكبون.
بالإضافة إلى ذلك ، القلة القليلة الذين قفزوا من الجسر و عاشوا و يمكنهم الحديث عن ذلك ، أن واحد إلى اثنين في المئة ، معظم هؤلاء الناس قالوا أن ثاني ما تركوه من تلك السكة ، كانوا يعرفون أنهم أخطأوا و أرادوا العيش.
أقول للناس ، الجسر لا يربط فقط مارين بسان فرانسيسكو ، لكن الناس مع بعضهم كذلك.
ذلك الرابط ، أو الجسر الذي نصنعه ، هو شيء يجب على كل واحد منا أن يسعى للقيام به.
الغرابة يمكن الوقاية منها.
هناك مساعدة. هناك أمل.
شكرا جزيلا لكم.
العالم يجعلك شيئا لا تكونه ، ولكنك تعرف داخل ما أنت عليه ، وهذا السؤال يحرق في قلبك: كيف ستصبح ذلك ؟
ربما أكون فريدا من نوعها ، ولكنني لست وحيدا ، و ليس وحديا على الإطلاق.
عندما أصبحت نموذج موضعي ، شعرت أنني قد حققت أخيرا الحلم الذي كنت دائما أريده منذ أن كنت طفلا صغيرا.
أخيراً ذاتي الخارجية أطابق صحتي الداخلية ، ذاتي الداخلية.
لأسباب معقدة سأصل إليها لاحقاً ، عندما أنظر إلى هذه الصورة ، في ذلك الوقت شعرت بأن جنينا ، لقد فعلتها ، لقد وصلت إلى هناك.
ولكن في أكتوبر الماضي ، أدركت أنني فقط بدأت.
جميعنا يتم وضعه في صناديق من قبل عائلتنا ، من قبل ديننا ، من قبل مجتمعنا ، لحظة تاريخنا ، وحتى أجسادنا.
بعض الناس لديهم الشجاعة لتكسر الحرية ، ليس لتقبل القيود المفروضة من لون بشرتهم أو معتقدات أولئك الذين يحيطون بهم.
هؤلاء الناس دائما ما يكونون تهديدا للوضع الراهن ، لما يعتبر مقبولا.
في حالتي ، في السنوات التسع الماضية ، بعض جيراني ، بعض أصدقائي ، زملائي ، وحتى عميلتي ، لم يعرفوا تاريخي.
أعتقد ، في الغموض ، أن هذا يسمى الكشف.
هذا هو ملكي.
لقد تم تعييني في الولادة استناداً إلى مظهر جيني التناسلية.
أتذكر عندما كنت في الخامسة من عمري في الفلبين وأنا أمشي في منزلنا ، كنت دائماً ألبس قميصاً على رأسي.
وسألتني أمي ، "كيف دائماً ترتدي تلك القميصه على رأسك ؟"
قلت: "أمي ، هذا شعري. أنا فتاة."
كنت أعرف حينها كيف أقدر ذاتي.
لقد كان الجريمة دائما يعتبر حقيقة ، و غير محصورة ، لكننا نعلم الآن أنها أكثر سلاسة ، معقدة و غامضة.
بسبب نجاحي ، لم يكن لدي الشجاعة لأشارك قصتي ، ليس لأني اعتقدت أنني مخطئ ، ولكن بسبب كيف يعامل العالم أؤلئك الذين يرغبون في كسر الحرية.
كل يوم ، أنا ممتنة جدا لأنني امرأة.
لدي والد وأبي وعائلة تقبلني من أنا.
العديد منهم ليسوا محظوظين.
هناك تقاليد طويلة في ثقافة آسيا تحتفل بغموض الجنس.
هناك إلهة بوذية للتراحم.
هناك إلهة هندية ، إلهة هندوسية.
عندما كنت في الثامنة من عمري ، كنت في مهرجان في الفلبين تحتفل بهذه الأسرار.
كنت أمام المسرح ، وأتذكر ، جاءت هذه المرأة الجميلة أمامي ، وأتذكر تلك اللحظة التي ضربتني شيء ما: تلك هي نوع المرأة التي أود أن أكونها.
عندما كنت في الخامسة عشر من عمري ، مازلت ألبس كطفل ، قابلت هذه المرأة التي تدعى تي. ت.
إنها مديرة ذات طابع جوهري متطور.
سألتني في تلك الليلة ، "لماذا لا تنضم إلى صفحة الجمال ؟"
اقنعتني أنه إذا انضممت إلى رعاية رسوم التسجيل والملابس ، وفي تلك الليلة ، فزت بأفضل ما في بذلة السويدي وأصبحت مشتعلة ثانية بين 40 مرشحة.
تلك اللحظة غيرت حياتي.
وفجأة ، تعرفت على عالم صفحات الجمال.
لا يمكن للكثير من الناس القول أن أول وظيفة لك هي ملكة صفحة للمرأة المتحولة ، لكنني سأقبلها.
لذا من 15 إلى 17 سنة ، انضممت إلى أكثر الصفحة إثارة للصفحة حيث تكون في الجزء الخلفي من الشاحنة ، حرفياً ، أو في بعض الأحيان تكون كومة من بجانب حقل الأرز ، وعندما تمطر - - تمطر الكثير في الفلبين - - كان على المنظمين تحريكها داخل منزل شخص ما.
كما شهدت خير الغرباء ، خاصة عندما نسافر في محافظات عن بعد في الفلبين.
لكن الأهم من ذلك ، التقيت ببعض من أفضل أصدقائي في ذلك المجتمع.
في 2001 ، أمي التي انتقلت إلى سان فرانسيسكو ، اتصلت بي وأخبرتني أن بطاقتي الخضراء ظهرت ، وأنني الآن أستطيع الانتقال إلى الولايات المتحدة.
قارنتها.
قلت لأمي ، "أمي ، أنا أستمتع.
أنا هنا مع أصدقائي ، أحب السفر ، كوني ملكة جمال. "
ولكن بعدها بأسبوعين اتصلت بي ، قالت ، "هل تعرفين أنه إذا انتقلتم إلى الولايات المتحدة يمكنك تغيير اسمكم وعن قلم الجنس ؟"
كان ذلك كل ما كنت بحاجة إلى سماعه.
أخبرتني أمي أيضاً أن أضع شخصين "إي" في تهجئة اسمي.
وجاءتني أيضا عندما أجريت جراحي في تايلاند في 19 من عمرها.
إنه مثير للاهتمام ، في بعض أكثر المدن الريفية في تايلاند ، يقومون ببعض أكثر الجراحة غرابة وآمنة و معقدة.
في ذلك الوقت في الولايات المتحدة ، كنت بحاجة إلى جراحة قبل أن تتمكن من تغيير اسمك وقلم جنسك.
في 2001 ، انتقلت إلى سان فرانسيسكو ، وأذكر أني نظرت إلى رخصة قيادة كاليفورنيا مع إسم "جينينا" و "قلم العلامة الجنسية".
كانت تلك لحظة قوية.
بالنسبة لبعض الناس ، فإن رخصتهم الأستقبالية هي رخصة قيادة السيارة أو حتى أن يحصلوا على شراب ، لكن بالنسبة لي ، كان ذلك رخصتي للعيش ، أن أشعر بالكرامة.
وفجأة ، مخاوفي كانت أقل.
شعرت أنني أستطيع أن أغزو حلمي و أنتقل إلى نيويورك و أكون نموذجا.
العديد منهم ليسوا محظوظين.
أفكر في هذه المرأة التي تدعى اسان نايتس.
إنها من نيويورك ، وهي امرأة شابة كانت تعيش حقيقتها بشجاعة ، لكنها كراهية انتهت حياتها.
في معظم مجتمعي ، هذا هو الواقع الذي نعيش فيه.
معدل الإنتحار لدينا أعلى ب 9 مرات من السكان.
كل 20 نوفمبر ، لدينا نمر عالمي للتطور في يوم التذكر.
أنا هنا في هذه المرحلة ، لأنها تاريخ طويل من الناس الذين حاربوا ووقفوا للظلم.
هذا مارشا ب. جونسون وسيلفيا نهر.
اليوم ، هذه اللحظة ، هي لحظةي الحقيقية التي أخرج منها.
لم أعد أعيش حقيقتي و بنفسي.
أريد أن أفعل ما بوسعي لمساعدة الآخرين على العيش بحقيقتهم دون العار والإرهاب.
أنا هنا ، أتعرض ، بحيث لا يكون هناك حاجة مطلقة ل20 نوفمبر
حقيقة أعمق سماح لي بقبول من أكون.
هل ستفعلون ؟
شكرا جزيلا لكم.
شكرا لكم. شكرا لكم. كاترين شولز: جينيا ، سؤال واحد سريع لكم.
أتساءل عما قد تقولونه ، خاصة للآباء ، لكن بطريقة أوسع ، للأصدقاء ، إلى الأسرة ، لأي شخص يجد نفسه يقابل طفل أو شخص يعاني من وعدم الراحة مع نوع الجنس الذي يقدمهم ، ماذا قد تقولون لأعضاء العائلة من ذلك الشخص لمساعدتهم ليصبحوا جيدين ويلتعاطفوا مع شخص ما وعدم الراحة ، وعدم الرا
جنينا روشيه: بالتأكيد. حسنا ، أولا ، حقا ، أنا مباركة جدا.
نظام الدعم ، مع أمي خصوصا ، وعائلتي ، أنه في حد ذاتها قوي جدا.
أتذكر في كل مرة كنت أدرّس فيها نساء شابات ، كنت أقوم بتوجيههن لهم ، وأحياناً عندما يتصلون بي وقل لي آبائهم لا يستطيعون قبوله ، كنت لأتلقى هذا المكالمة الهاتفية وأخبر أمي ، "أمي ، هل يمكنك الاتصال بهذه المرأة ؟"
وأحياناً يعمل ، أحياناً لا ينفع ، لكن فقط ، الهوية الجنسية في جوهر كوننا ، صحيح ؟
أعني ، كلنا مخصصون للجنس عند الولادة ، لذا ما أحاول القيام به هو أن أجعل هذه المحادثة التي في بعض الأحيان لا تتطابق مهمة النوع ، ويجب أن تكون هناك مساحة تسمح للناس بالتعرف على الذات ، وهذه محادثة يجب أن نمتلكها مع الآباء ، مع الزملاء.
حركة التطوير ، إنها في البداية ، لمقارنة كيف بدأت حركة مثليي الجنس.
لا يزال هناك الكثير من العمل الذي يجب القيام به.
يجب أن يكون هناك تفاهم.
يجب أن يكون هناك مساحة للفضول و طرح الأسئلة ، و آمل أن تكون جميعكم حلفائي.
ك. ش: شكرا لك. كان ذلك لطيفا. غ ج: شكرا لك.
في العديد من المجتمعات الابتكارية والمجتمعات القبلية ، يكون الآباء عادة معروفون بأبنائهم ، ولكنني واحد من القليل من الآباء الذين يعرفون بابنته ، وأنا فخور بها.
بدأت مالا حملتها للتعليم ووقفت لحقوقها في عام 2007 ، وعندما تم تكريم جهودها في 2011 ، و أعطيت جائزة الشباب الوطنية للسلام ، وأصبحت فتاة شهيرة جداً ، جداً شهيرة في بلدها.
قبل ذلك ، كانت ابنتي ، ولكن الآن أنا والدها.
سيداتي سادتي ، إذا رمنا تاريخ البشرية ، قصة النساء هي قصة الظلم ، عدم المساواة ، العنف والإستغلال.
كما ترون ، في المجتمعات الابدية ، مباشرة من البداية ، عندما ولدت فتاة ، لا تحتفل ميلادها.
لم ترتحب ، ولا بالوالد ولا من قبل الأم.
الحي يأتي ويتجادل مع الأم ، ولا أحد يكره الأب.
والأم غير مريحة للغاية لأن يكون لها فتاة.
عندما تلد أول طفل ، أول طفل ، هي حزينة.
عندما تلد البنت الثانية ، تصدم بالصدمة ، وفي توقعات ابنها ، عندما تلد ابنة ثالثة ، تشعر بالذنب مثل المجرم.
ليس فقط الأم تعاني ، ولكن البنت ، الإبنة الجديدة التي ولدت ، عندما تكبر ، هي تعاني أيضا.
في عمر الخامسة ، بينما يجب أن تذهب إلى المدرسة ، تبقى في المنزل وأخوانها يتم الاعتراف بهم في المدرسة.
حتى سن ال12 ، بطريقة ما ، لديها حياة جيدة.
يمكنها أن تستمتع.
يمكنها اللعب مع أصدقائها في الشوارع ، ويمكنها التحرك في الشوارع مثل الفراشة.
لكن عندما تدخل مراهقها ، عندما أصبحت في الثالثة عشر من عمرها ، تمنعها الخروج من منزلها دون أن يهرب من الذكر.
يتم حصرها تحت الجدران الأربعة لبيتها.
هي ليست فرد مجاني.
وتصبح شرف والدها وأخوتها وعائلتها ، وإن كانت تعبر شفرة ما يسمى بالشرف الشرف ، يمكن حتى أن تقتل.
ومن المثير أيضا أن هذا ما يسمى برمجة الشرف ، لا تؤثر فقط على حياة الفتاة ، بل يؤثر على حياة أعضاء العائلة الذكور.
أعرف عائلة من سبع أخوات وأخوان ، وأن أخا واحدا ، هاجر إلى بلدان الخليج ، ليكسب العيش لصالح أخواته السبع ، لأنه يعتقد أنه سيكون من المذلح إذا تعلم أخواته السبع مهارة ويخرجون من المنزل ويكسبوا من رزقه.
لذا هذا الأخيه ، يضحى بمفاتيح حياته وسعادة أخواته في مذاق ما يسمى بالشرف.
وهناك عادة ما تكون هناك مجتمعات أبوية تدعى "التزام".
الفتاة الجيدة من المفترض أن تكون هادئة للغاية و متواضعة جداً و خدعة جداً.
إنه المعايير.
الدور الجيد الذي يجب أن يكون عليه الفتاة الجيدة هادئة للغاية.
من المفترض أنها صامتة ومن المفترض أنها تقبل قرارات والدها وأمها وقرارات كبار السن ، حتى لو لم تعجبهم.
إذا تزوجت من رجل لا يحبه أو إذا تزوجت لرجل كبير في السن ، يجب أن تقبل ، لأنها لا تريد أن تتعرض للضرب كعجز.
إذا تزوجت مبكرا ، يجب أن تقبل.
وإلا فسوف تُدعى "غير مبرر"
وماذا يحدث في النهاية ؟
بعبارة الشاعر ، زفافها ، غافلة ، ثم تلد المزيد من الأبناء والبنات.
و هو السخرية من الوضع أن هذه الأم ، هي تعلم نفس الدرس من الصبر على ابنتها و نفس الدرس من الشرف لأبنائها.
وهذه الدورة المفرغة تستمر.
سيداتي سادتي ، هذا المحنة من ملايين النساء يمكن أن يتغيروا إذا فكرنا بشكل مختلف ، إذا فكرنا النساء والرجال بشكل مختلف ، إذا كان الرجال والنساء في المجتمعات القبلية والبنات في البلدان النامية ، إذا استطاعوا كسر عدد قليل من معايير العائلة والمجتمع ، إذا أمكنهم إلغاء القوانين التمييزية للنظم التمييزية
الأخوة والأخوات ، عندما ولدت ملالا ، وللمرة الأولى ، صدقوني ، لا أحب أطفال حديثي الولادة ، لأكون صادقة ، لكن عندما ذهبت ونظرت إلى عينيها ، صدقوني ، لقد شرفت للغاية.
وقبل مولودتها ، فكرت في اسمها ، وكنت مفتونا بمقاتل أسطوري للحرية البطولية في أفغانستان.
اسمها ملالي ماوياند ، وسمعت ابنتي تلو الأخرى.
بعد أيام قليلة من ولادتي ولدت ابنتي ، جاءت ابن عمتي - - وكانت صدفة - - جاء إلى منزلي وأحضر شجرة عائلية ، شجرة عائلة يوسفيزا ، وعندما نظرت إلى شجرة العائلة ، ترجع إلى 300 سنة من أسلافنا.
ولكن عندما نظرت ، كلهم رجال ، واخترت قلمي ، رسمت سطر من اسمي ، وكتبت ، "ملالا".
وعندما تكبر في السن ، عندما كانت في الرابعة والنصف ، أعترف بها في مدرستي.
ستسألون ، إذن ، لماذا عليّ ذكر حول إدانة فتاة في المدرسة ؟
نعم ، يجب أن أذكر ذلك.
قد يكون مسلما به في كندا ، في أمريكا ، في العديد من البلدان المتقدمة ، ولكن في البلدان الفقيرة ، في المجتمعات الوطنية ، في المجتمعات القبلية ، إنه حدث كبير لحياة الفتاة.
التعريفات في المدرسة تعني التعرف على هويتها واسمها.
التضامن في المدرسة يعني أنها دخلت عالم الأحلام والتطلعات حيث يمكنها استكشاف إمكانياتها لحياتها المستقبلية.
لدي خمس أخوات ، ولا أحد منهم يستطيع الذهاب إلى المدرسة ، وستكون مندهشا ، قبل أسبوعين من ذلك ، عندما كنت أملأ شكل الكندي ، وكنت أملأ جزء العائلة من الشكل ، لم أستطع تذكر الأثاث لبعض أخواتي.
والسبب هو أنني لم أرى أساؤي لأخواتي مكتوبين على أي وثيقة.
هذا هو السبب الذي جعلني أقدر ابنتي.
ما لم يستطع والدي إعطاءه لأخواتي ولطفليه ، أعتقدت أنه يجب علي تغييره.
كنت أقدر ذكاء وذكاء ابنتي.
شجعتها للجلوس معي عندما اعتاد أصدقائي القدوم.
شجعتها للذهاب معي لإجتماعات مختلفة.
وكل هذه القيم الجيدة ، حاولت التزامن بشخصيتها.
و هذه لم تكن فقط ، بل فقط ملالا.
لقد أعددت كل هذه القيم الجيدة لمدرستي ، طلاب الفتاة والطلاب الصغار كذلك.
استخدمت التعليم للانهيار.
لقد علمت بناتي ، ودرّست طلابي ، أن يشرحوا درس العوائد.
لقد علمت طلابي لشرح الدرس الذي يسمى ب "بيسو - هونور".
الأخوة والأخوات السعداء ، كنا ندافع عن المزيد من الحقوق للنساء ، وكنا نكافح للحصول على المزيد والمزيد من المساحة للنساء في المجتمع.
لكننا مررنا بظاهرة جديدة.
كان قاتلاً لحقوق الإنسان و خصوصاً لحقوق المرأة.
كان يسمى بالتبرع.
هذا يعني مفاوضة كاملة لمشاركة النساء في جميع الأنشطة السياسية والاقتصادية والاجتماعية.
مئات المدارس خسرت.
تم منع الفتيات من الذهاب إلى المدرسة.
أجبرت النساء على ارتداء الحجاب وتم إيقافهن من الذهاب إلى الأسواق.
الموسيقيون تم إلقاء القبض عليهم ، تم فجاء الفتيات و قتلن المغنين.
كانت المليارات تعاني ، ولكن القليل من الكلام ، وكان الأمر أكثر شيء مخيف عندما يكون لديك جميع الناس الذين يقتلون ويزحفون ، وتحدث عن حقوقك.
إنه حقاً أكثر الأشياء مخيفة.
في عمر العاشرة ، وقفت مالالا ، ووقفت على حق التعليم.
لقد كتبت مذكرات مدونة بي سي ، طوعت نفسها لمؤلفات نيويورك تايمز ، وتحدثت من كل منصة تستطيع.
وكان صوتها الأكثر قوة.
إنها تنتشر مثل الكارثة في جميع أنحاء العالم.
وكان ذلك السبب في أن طالبان لم تتسامح مع حملتها ، وفي أكتوبر 2012 ، تم إطلاق النار عليها في رأسها في نطاق فارغ.
لقد كان يوم يوم يوم عائلتي و بالنسبة لي.
تحول العالم إلى ثقب أسود كبير.
بينما ابنتي كانت على حافة الحياة والموت ، تسلقت في أذني زوجتي ، "هل يجب أن ألوم لما حدث لبنتي وابنتك ؟"
وقالت لي فاجأه ، "الرجاء لا تلوم نفسك.
أنت تقف للسبب الصحيح.
تضع حياتك على المحك من أجل سبب الحقيقة ، وسبب السلام ، وسبب التعليم ، وابنتك ألهمت منك وانضمت إليك.
كلاهما على الطريق الصحيح والله سيحميها. "
هذه الكلمات القليلة تعني لي الكثير ، ولم أسأل هذا السؤال مرة أخرى.
عندما كانت ملالا في المستشفى ، وكانت تمر بألم شديد وكان لديها صداع شديد لأن عصبها الوجه قد قطع ، كنت أرى ظل مظلم ينتشر على وجه زوجتي.
لكن ابنتي لم تشتك أبداً.
كانت تقول لنا ، "أنا بخير مع ابتسامتي المشوشة و عدائي على وجهي.
سأكون بخير. من فضلك لا تقلق. "
كانت قضية بالنسبة لنا ، و قد صارت لنا.
الأخوة والأخوات ، تعلمنا من كيف تكون مرنة في الأوقات الصعبة ، وأنا سعيد لأشارككم أنه بالرغم من كونها رمز لحقوق الأطفال والمرأة ، فإنها مثل أي فتاة عمرها 16 سنة.
تتحرك عندما تكون واجباتها المنزلية غير مكتملة.
هي تستلهم إخوتها ، وأنا سعيدة جداً لذلك.
يسألني الناس ، ما المميز في مجال تجاربي الذي جعل ملالا جريئة وشجاعة جداً وصوت و مزدوج ؟
أخبرهم ، لا تسألوني ماذا فعلت.
اسألوني ماذا لم أفعل.
لم أشغل أجنحتها ، وهذا كل شيء.
شكرا جزيلا لكم.
شكرا لكم. شكرا جزيلا. شكرا.
كان لدي جراحة الدماغ منذ 18 عاماً ، و منذ ذلك الوقت ، أصبح علوم المخ شغفًا شخصيًا بالنسبة لي.
أنا في الواقع مهندس.
وأولا دعوني أقول ، مؤخرا انضممت إلى مجموعة مونوتوتس جوجل ، حيث كان لدي انقسام ، و قسم العرض في قوقل إكس ، وعمل الدماغ الذي أتحدث عنه اليوم هو العمل الذي قمت به قبل أن أن أنضم إلى جوجل و على الجانب الخارج من غوغل.
و هذا ما قاله ، هناك عار عندما تجري عملية جراحية دماغية.
هل ما زلت ذكيًا أم لا ؟
وإن لم تفعل ، هل يمكنك جعل نفسك ذكيًا مرة أخرى ؟
بعد جراحة الأعصاب ، كان جزء من دماغي مفقودا ، و كان علي أن أتعامل مع ذلك.
لم تكن المادة الرمادية ، لكنها كانت مركز جواي ميت الذي يصنع هرمونات رئيسية ومجسمات الأعصاب.
في الحال بعد عملي الجراحي ، كان علي أن أقرر كم من أكثر من عشرات من المواد الكيميائية القوية لأتناول كل يوم ، لأنني إذا أخذت لا شيء ، سأموت خلال ساعات.
كل يوم ل 18 سنة - - كل يوم - - كان علي أن أحاول أن أقرر التركيبات والخليط من المواد الكيميائية ، وحاول أن أحصل عليها ، أن أبقى على قيد الحياة.
كانت هناك عدة مكالمات مقربة.
لكن لحسن الحظ ، أنا خبير في القلب ، لذلك قررت أن أحاول أن أجد جرعات أكثر مثالية لأن هناك في الواقع خريطة طريق واضحة في هذا الأمر مفصلة.
بدأت أجرب خليط مختلف ، وكنت مندهشة عن كيف أن التغيرات الدقيقة في الجرعات غيرت إحساسي بالذات ، حسّتي بما كنت عليه ، تفكيري ، سلوكي نحو الناس.
أحد الحالات الدراماتيكية: خلال شهرين حاولت في الواقع جرعات ومواد كيميائية نموذجية لرجل في بداية العشرينات من عمره ، وكنت مندهشةً من كيفية تغير أفكاري.
كنت غاضبًا طوال الوقت ، فكرت في الجنس باستمرار ، وفكرت أنني أذكى شخص في العالم كله ، وبالطبع خلال السنوات التي التقيت فيها رجالًا من هذا القبيل ، أو ربما نوع من النسخ من ذلك النوع.
كنت متطرفاً نوعاً ما.
ولكن بالنسبة لي ، كانت المفاجأة ، لم أكن أحاول أن أكون غرورًا.
كنت أحاول في الواقع ، مع القليل من عدم الأمن ، أن أصنع مشكلة أمامي ، وأنه لم يخرج من هذا النحو.
لذا لم أستطع التعامل معها.
غيرت جرعاتي.
لكن تلك التجربة ، أعتقد ، أعطتني تقدير جديد للرجال وما قد يمشون عليه ، وقد تابعت الكثير من الرجال منذ ذلك الحين.
ما كنت أحاول فعله بتلويث هذه الهرمونات و الروتوك العصبية و هكذا دواليك هو محاولة استعادة ذكائي بعد مرضي و الجراحة ، و فكرتي الإبداعية ، و تراجع فكرتي.
وأعتقد أن معظمها في الصور ، و بالنسبة لي أصبح متريحا أساسيا - - كيف أستخدم هذه الصور الذهنية التي أستخدمها كطريقة للنماذج السريعة ، إذا شئتم ، أفكاري ، تحاول بأفكار مختلفة للحجم ، لعب سيناريوهات مختلفة.
هذا النوع من التفكير ليس جديد.
الفلاسفة مثل هوم و ديكارت و هوبس رأوا الأشياء بنفس الطريقة.
لقد ظنوا أن الصور والأفكار كانت في الواقع نفس الشيء.
هناك اليوم تلك التي تثير النقاش ، والكثير من المناقشات حول كيفية عمل العقل ، ولكن بالنسبة لي هو بسيط: الصور العقلية ، بالنسبة لمعظمنا ، هي مركزة في التفكير الإبداعي والابداعي.
بعد عدة سنوات ، قمت بتضخيم نفسي ولدي الكثير من الصور الذهنية الرائعة جداً والكثير من التعقيدات والمعالجة الخلوية التحليلية خلفهم.
و الآن أنا أعمل على ، كيف يمكنني الحصول على هذه الصور الذهنية في ذهني إلى شاشة الكمبيوتر خاصتي أسرع ؟
هل يمكنك أن تتخيل ، إذا صح التعبير ، مدير أفلام قادر على استخدام مخيلتها وحدها لتوجيه العالم أمامها ؟
أو موسيقي ليخرج الموسيقى من رأسه ؟
هناك إمكانيات مذهلة مع هذا كوسيلة للأشخاص المبدعين ليتشاركون بسرعة الضوء.
والحقيقة هي ، أن قنينة الزجاجة المتبقية في القدرة على فعل ذلك هي فقط ترفع دقة أنظمة المسح الدماغي.
دعوني أريكم لماذا نحن قريبون جدا من الوصول إلى هناك من خلال مشاركة تجربتين حديثتين من أكبر مجموعتين في علم الأعصاب.
كلاهما استخدم تقنية الرنين المغناطيسي الوظيفي - - تقنية التصوير بالرنين المغناطيسي الوظيفي - - لتصوير الدماغ ، وهنا مقطوعة مسح الدماغ من غانيس وزملائه في هارفارد.
والعمود الأيسر يظهر مسح دماغ لشخص ينظر إلى صورة.
الأعمدة الوسطى تظهر البكتيريا لنفس التخيل الفردي ، رؤية تلك الصورة نفسها.
والعمود الأيمن تم إنشاؤه عن طريق تقليل الأعمدة الوسطى من العمود الأيسر ، مما يوضح الفرق أن يكون صفر تقريباً.
وقد تكرر هذا على الكثير من الأشخاص المختلفة الذين لديهم الكثير من الصور المختلفة ، دائما نتيجة مماثلة.
الفرق بين رؤية الصورة وتخيل رؤية نفس الصورة بجانب لا شيء.
دعوني أشارككم تجربة أخرى ، هذا من مختبر جاك جالون في جامعة كاليفورنيا في بيركلي.
لقد تمكنوا من فك شفرات الدماغ إلى حقول بصرية قابلة للتعرف عليها.
لذا دعوني أضع هذا لكم.
في هذه التجربة ، عرض الأفراد مئات الساعات من الفيديوهات على اليوتيوب بينما تم تصوير أدمغتهم لصنع مكتبة كبيرة من أدمغتهم تتفاعل مع تسلسلات الفيديو.
ثم عرض فيلم جديد مع صور جديدة ، أشخاص جديدين ، حيوانات جديدة بداخلها ، وتم تسجيل جهاز مسح جديد.
الحاسوب ، باستخدام بيانات مسح الدماغ وحده ، فك شفرة تلك المسح الدماغي الجديد لنري ما اعتقد أن الفرد كان يراه بالفعل.
على الجانب الأيمن ، ترون تخمين الحاسوب ، وعلى الجانب الأيسر ، المقطع المقدم.
هذا هو الفك - روبر.
نحن قريبون جدا من أن نكون قادرين على فعل ذلك.
نحن فقط نحتاج إلى حل الدقة.
والآن تذكر أنه عندما ترى صورة مقابل عندما تتخيل نفس الصورة ، فإنها تخلق نفس المسح الدماغي.
إذاً هذا تم القيام به مع أعلى نظام مسح للدماغ متوفر اليوم ، وقد زاد دقته بحوالي ألف مرة في السنوات القليلة الماضية.
ثم نحتاج إلى زيادة الدقة للألف مرة أخرى للحصول على لمحة أعمق.
كيف نفعل ذلك ؟
هناك الكثير من التقنيات في هذا النهج.
أحد الطرق هي أن تخترق جمجمتك وتضع أقطاب كهربائية.
لست كذلك.
هناك الكثير من تقنيات التصوير الجديدة التي يتم اقتراحها ، حتى بالنسبة لي ، ولكن بالنظر إلى النجاح الأخير في التصوير بالرنين المغناطيسي ، أولاً علينا أن نطرح السؤال ، هل هو نهاية الطريق بهذه التقنية ؟
الحكمة التقليدية تقول أن الطريقة الوحيدة للحصول على دقة أعلى هي بمغناطيس أكبر ، ولكن في هذه المرحلة أكبر تقدم لنا تحسينات دقة متزايدة ، وليس الألف مرة في ذلك الوقت.
أنا أقدم فكرة: بدلا من المغناطيس الأكبر ، لنصنع مغناطيس أفضل.
هناك بعض التقنيات الحديثة في علم النانو عندما تم تطبيقها على هياكل مغناطيسية و التي خلقت فئة جديدة كاملة من المغناطيس ، و بهذه المغناطيسات ، يمكننا أن نضع أنماط مغناطيسية دقيقة جدا خلال الدماغ ، و باستخدامها ، يمكننا في الواقع صنع هياكل شبيهة بالمجسمات المجسدة للحصول على تحكم دقيق في العديد من الأنماط ، كما هو م
يمكننا إنشاء بنى أكثر تعقيدا مع ترتيبات مختلفة قليلا ، مثل صنع التذبذبات السلبية.
إذاً لماذا هذا يهم ؟
الكثير من الجهود في التصوير بالرنين المغناطيسي على مر السنين ذهبت إلى صناعة مغناطيس ضخم جدا ، أليس كذلك ؟
ولكن معظم التقدمات الأخيرة في الحل قد جاءت من ترميز ذكي بذكاء وفك شفرة حلول في محولات الراديو في جهاز الاتصالات fm و أجهزة الاستقبال في أنظمة الرنين المغناطيسي
دعونا أيضا ، بدلا من مجال مغناطيسي موحد ، وضع أنماط مغناطيسية مركبة بالإضافة إلى ترددات الراديو الفائقة.
لذا بجمع أنماط المغناطيسية مع الأنماط في معالجة الراديو التردد المشع الذي يمكن أن يزيد بشكل كبير من المعلومات التي يمكننا استخراجها في جهاز مسح واحد.
وعلاوة على ذلك ، يمكننا أن نضيف معرفتنا المتطورة من قبل عن هيكل الدماغ والذاكرة لخلق زيادة ألف مرة نحتاجها.
وباستخدام الرنين المغناطيسي الوظيفي ، يجب أن نكون قادرين على قياس ليس فقط تدفق الدم المتألق ، بل على الهرمونات و الناقلات العصبية التي تحدثت عنها وربما حتى النشاط العصبي المباشر ، وهو الحلم.
سنكون قادرين على إخراج أفكارنا مباشرة إلى وسائل الإعلام الرقمية.
هل يمكنك أن تتخيل إن كان بإمكاننا أن نقفز اللغة ونتواصل مباشرة مع الأفكار البشرية ؟
ماذا سيكون بمقدورنا حينها ؟
وكيف سنتعلم أن نتعامل مع حقائق الفكر البشري غير المعروف ؟
تعتقدون أن الإنترنت كانت كبيرة.
هذه أسئلة ضخمة.
قد يكون غير مسؤول كوسيلة لتضخيم مهاراتنا والتواصل.
وبالفعل ، هذه الأداة نفسها قد تثبت أن تؤدي إلى علاج مرض الزهايمر وأمراض مماثلة.
لدينا خيار صغير ولكن لفتح هذا الباب.
بغض النظر ، اختاروا سنة - - هل سيحدث هذا في خمس سنوات أو 15 سنة ؟
من الصعب تخيلها تستغرق وقتا أطول.
علينا تعلم كيفية اتخاذ هذه الخطوة مع بعضها.
شكرا لكم.
سأتحدث لكم الليلة عن الخروج من الخزانة ، وليس بالمعنى التقليدي ، ليس فقط خزانة مثليي الجنس.
أعتقد أننا جميعاً لدينا خزانات.
قد تخبر شخصاً تحبه للمرة الأولى ، أو إخبار شخصاً حامل ، أو إخبار شخصاً مصاب بالسرطان ، أو أي من تلك المحادثات الصعبة الأخرى التي نراها خلال حياتنا.
كل الخزانة هي محادثة صعبة ، وبالرغم من أن موضوعاتنا قد تختلف بشكل كبير ، تجربة الخروج من الخزانة هي عالمية.
إنه مخيف ، ونحن نكرهه ، ويجب أن يتم ذلك.
منذ عدة سنوات كنت أعمل في الجانب الجنوبي والتنوتا ، عشاء محلي في المدينة ، وخلال وقتي هناك كنت أذهب في مراحل من كثافة الميلانيات: لا أخلط إبطائي ، اقتباسات كلمات دبلنكو كعالم غولف.
و اعتمادا على قصور شغلي وكيف أنني مؤخرا قد حزمت رأسي ، فإن السؤال غالبا ما يطوف عليّ ، عادة بطفل صغير: "أم ، هل أنت ولد أم فتاة ؟"
وسيكون هناك صمت محرج على الطاولة.
كنت أشد فكي بقوة ، أحتفظ بوعاء قهوتى مع القليل من الانتقام.
كان الأب يهز صدرته بحرج و كانت الأم ستطلق دعوة رديئة عند طفلتها.
لكنني لا أقول شيئا ، وسأرى الدوران داخليا.
ووصلت إلى النقطة حيث كلما مشيت إلى طاولة كان فيها طفل في أي مكان بين ثلاثة و 10 سنوات ، كنت مستعدا للقتال.
وهذا شعور فظيع.
لذا وعدت نفسي ، في المرة القادمة ، سأقول شيئا.
كنت سأحادث تلك المحادثة الصعبة.
لذا خلال أسابيع ، يحدث هذا مرة أخرى.
"هل أنت ولد أم فتاة ؟"
صمت غريب ، ولكن هذه المرة أنا مستعد ، وأنا على وشك الذهاب لدراسات النساء 101 على هذه الطاولة. لدي اقتباسات فريدة من بيتي.
لدي اقتباسات غلوريا ستاينيم
حتى أنني حصلت على هذا القليل من "مونولوج المهبل". سأفعل ذلك.
لذا أخذت نفس عميق ونظرت إلى الخلف ووقفت في طفلة في الرابعة من عمرها في فستان الوردي ، وليس تحديًا لدويل النسوية ، طفل لديه سؤال: "هل أنت ولد أم فتاة ؟"
لذا أخذت نفس عميق آخر ، و أقتربت بجوارها ، و أقول ، "مهلا ، أعلم أنه نوع من الإرباك.
شعري قصير مثل طفل ، وأنا أرتدي ملابس ولدي ، ولكنني فتاة ، وأنت تعرف كيف أحيانا تريد أن ترتدي فستانًا وردية ، وأحيانا تحب أن ترتدي قواعد الكوميديا الخاصة بك ؟
حسنا ، أنا أكثر من كوميديا محكمة الفتيات. "
وهذا الطفل ينظر لي ميتاً في العين ، بدون أن يفقد ضربة ، ويقول ، "المفضل لدي هو اللون البنفسجي للأسماك.
هل يمكنني الحصول على رهبة ، من فضلك ؟ "
وهذا كل شيء. فقط ، "أوه ، حسناً. أنت فتاة.
ماذا عن هذه الرهبة ؟ "
لقد كانت أسهل محادثة قمت بها على الإطلاق.
ولماذا ؟ لأن أنا و بنت البنكرياس كنا كلنا حقيقيين مع بعضنا البعض.
كالعديد منا ، لقد عشت في خزانات قليلة في حياتي ، و نعم ، غالباً ، لقد حدثت جدراني أن تكون قوس قزح.
ولكن في الداخل ، في الظلام ، لا يمكنك معرفة ما هي الحوائط الملونة.
تعرفون فقط ما هو شعور العيش في خزانة.
لذا فالحقيقة أن خزانتي ليست مختلفة عن أعمالك أو عن أعمالك أو أعمالك.
بالتأكيد ، سأعطيكم 100 سبب لماذا خرج من خزانتي كان أصعب من الخروج من موقفك ، لكن هنا الأمر: يصعب أن يكون الأمر بالنسبة لي.
هاورد صعب.
من يستطيع أن يخبرني أن شرح لشخص أعلنت أن الإفلات المفلسة أصعب من أن تخبره عن شخص غشته عليه ؟
من يستطيع أن يخبرني أن قصته التي تخرج من هذا ؟ هو أصعب من أن يخبر طفلك ذو الخمسة أعوام ؟
لا يوجد شيء أصعب ، لا يوجد سوى القليل من الصعوبة.
نحن بحاجة إلى التوقف عن تصنيف صعوبة ضد أصعب الآخرين لجعلنا نشعر بالأفضل أو الأسوأ من خزاناتنا ونتفاوض فقط عن حقيقة أننا جميعا نواجه صعوبة.
في مرحلة ما من حياتنا ، نحن جميعا نعيش في خزانات ، وربما نشعر بالأمان ، أو على الأقل أكثر أمنا من ما يكمن في الجانب الآخر من ذلك الباب.
لكني هنا لأخبركم ، بغض النظر عن ما صنعت من جدرانكم ، الخزانة ليست مكان لشخص يعيش فيه.
شكرا. تخيل نفسك قبل 20 عاما.
كان لدي حذاء مجهول ، فستان بلا صدفة ، وحذاء عالي الكفاءة.
لم أكن سحاقية ميلانيين جاهزين لمحاربة أي طفل عمره أربع سنوات دخل إلى المقهى.
كنت متجمدة من الخوف ، و منحني في زاوية خزانتي الموسيقية المتعلقة بأقربائها ، و تحريك عضلة واحدة هي أكثر الأشياء رعباً قمت بها.
عائلتي ، أصدقائي ، غرباء بالكامل - - قضيت حياتي كلها في محاولة لعدم أمل أمل هؤلاء الناس ، والآن كنت أغير العالم رأسا على عقب.
كنت أحرق صفحات النص التي تبعناها جميعنا لفترة طويلة ، ولكن إن لم ترمي تلك القنبلة ، فسيقتلك.
أحد أكثر رميات قنابل غرامي التي لا تنسى كانت في زفاف أختي.
كانت المرة الأولى التي يعرف فيها الكثيرون من الحضور أنني مثليّ ، لذا في القيام بعملي المسنّ ، في ملابس شرفتي السوداء ، و كعبتي السوداء ، تجولت حول الطاولات وأخيراً هبطت على طاولة من أصدقائي ، أشخاص عرفوني لسنوات.
وبعد حديث صغير ، صرخ أحد النساء ، "أحب ناثان لين"
و قد بدأت معركة المثليّين عن الإعتماد على المثليّين.
"آه ، هل سبق لك أن ذهبت إلى الكاسترو ؟"
"حسنا ، نعم ، في الواقع ، لدينا أصدقاء في سان فرانسيسكو."
"حسنا ، لم نزر هناك قط ولكن سمعنا أنه أمر رائع."
"آه ، هل تعرفين أنطونيو الطيور الخاص بي ؟
إنه جيد حقا ولم يتحدث أبدا عن صديق حميمة. "
"آش ، ما هو برنامجك التلفزيوني المفضل ؟
تلفزيوننا المفضل: ويل غرايس.
وتعرفون من نحب "جاك".
جاك هو المفضل لدينا "
ثم إمرأة واحدة ، وقعت ولكن أرادت بشدة لتظهر دعمها ، لتعلمني أنها على جانبي ، أخيرا نزعت ، "حسنا ، أحيانا يرتدي زوجي قمصان زهري."
وكان لدي خيار في تلك اللحظة ، كما تفعل كل ملامح غالون.
يمكنني العودة إلى صديقتي و طاولة حبي المثليّين و استجاباتهم ، و استجابتهم لغير جدهم و عدم قدرتهم على القفز من خلال المفاهيم الصحيحة سياسيًا التي أحضرتها معي ، أو أستطيع التعاطف معهم و أدرك أن ذلك ربما كان من أصعب الأشياء التي فعلوها على الإطلاق ، بدأت تلك المحادثة و جعلهم يخرجون منها.
بالتأكيد ، كان من السهل أن نبين أين شعروا بإختصار.
من الصعب مقابلتهم حيث هم واعترفوا حقيقة أنهم يحاولون.
وماذا أيضا يمكنك أن تسأل شخصا ما أن يفعل لكن حاول ؟
إذا كنت ستكون حقيقي مع شخص ما ، يجب أن تكون جاهزا للعودة الحقيقية.
لذا فإن المحادثات الصعبة لا تزال في بدلتي القوية.
اسأل أي شخص تواعده على الإطلاق.
لكنني أتحسن ، وأتبع ما أحب أن أسميه مبادئ رصاصة الفتيات الثلاثة.
الآن ، من فضلكم أنظروا إلى هذا من خلال عدسات ملوثة بديهية ، لكن أدروا ما يتطلبه الأمر للخروج من أي خزانة هو في الأساس نفس الشيء.
أولاً: كن أصلي.
أخرج الدرع. كن نفسك.
ذلك الطفل في المقهى لم يكن لديه درع ، ولكني كنت مستعدة للمعركة.
إذا أردت شخص ما أن يكون حقيقي معك ، يحتاج أن يعرف أنك نزفت أيضا.
الثاني: كن مباشرا. فقط اقولها. ازلت من فرقة المنصات.
إذا كنتم تعرفون بأنكم مثليي الجنس ، فقط قلتم ذلك.
إذا أخبرت والديك أنك قد تكون مثليّ الجنس ، فسيمنعوا الأمل بأن هذا سوف يتغير.
لا تعطيهم هذا الشعور بالأمل الخاطئ.
والثالث ، والأهم من ذلك - أن تكون غير معتادة.
أنتم تتحدثون عن حقائقكم.
لا تعتذر لذلك.
و بعض الناس ربما تأذرون على طول الطريق ، بالتأكيد ، يعتذرون لما فعلته ، لكن لا يعتذرون من أنت.
نعم ، قد يصاب بعض الناس بخيبة أمل ، لكن ذلك موجود عليهم ، ليس عليك.
هذه هي توقعاتهم عن من تكون ، وليس من هم.
هذه هي قصتهم ، وليس قصتكم.
القصة الوحيدة المهمة هي التي تريد الكتابة
لذا في المرة القادمة التي تجد نفسك في خزانة ملابس داخلية موسيقية تحوم في قنبلة عراة ، تعرف أننا جميعا كنا هناك من قبل.
وقد تشعر بالوحدة جداً ، ولكنك لست كذلك.
ونحن نعلم أنه صعب لكننا نحتاجكم هنا ، مهما كانت حواجزكم ، لأنني أضمن لكم أن هناك آخرين يأتون من خلال أكواخ مفاتيحهم المفاتيح للبحث عن الروح التالية الشجاعة لتحتفي باب مفتوح ، لذا أن تكون ذلك الشخص ونعرض العالم أننا أكبر من خزاننا وأن الخزانة ليست مكان لشخص ما.
شكرا لكم ، بولدر. استمتعوا بليمتكم.
الذكاء - - ما هو ؟
إذا نظرنا إلى تاريخ كيف كان الذكاء قد يبدو ، مثال واحد أساسي هو اقتباس إدوجر ديجاكسترا الشهير أنه "سؤال ما إذا كانت الآلة تستطيع التفكير في السؤال المثير للاهتمام حول ما إذا كان يمكن للغواصة السباحة."
الآن ، إدوجر ديجيجاكسترا ، عندما كتب هذا ، قصده كنقد لرواد علوم الكمبيوتر ، مثل ألان تورينج.
ولكن ، إذا نظرت إلى الوراء وفكرت في ما هو أكثر الابتكارات قوة التي مكنتنا من بناء آلات اصطناعية التي تسبح وآلات اصطناعية التي تطير ، ستجد أنه فقط من خلال فهم الآليات الجسدية الأساسية للسباحة والطيران التي استطعنا بناء هذه الآلات.
و هكذا ، منذ عدة سنوات ، قمت بتأسيس برنامج لمحاولة فهم الآليات الجسدية الأساسية التي تكمن وراء الذكاء.
دعونا نرجع خطوة إلى الوراء.
دعونا نبدأ أولاً بتجربة فكرية.
أعلن أنك سباق فضائي لا يعرف أي شيء عن علم الأحياء الأرضية أو علم الأعصاب أو الذكاء الأرضي ، ولكن لديك تلسكوبات مذهلة ، ويمكنك مشاهدة الأرض ، ولديك حياة طويلة بشكل مذهل ، وبالتالي يمكنك مشاهدة الأرض على مدى ملايين ، حتى بلايين السنين.
وتلاحظ تأثيراً غريباً حقاً.
تلاحظون أنه ، على مدى آلاف السنين ، الأرض يتم قصفها باستمرار بالكويكبات حتى نقطة ما ، و أنه في مرحلة ما ، تتوافق تقريبا مع سنةنا ، إعلان 2000 ، كويكبات على مسار تصادم مع الأرض التي كانت ستصطدم بغموض أو تنفصل قبل أن تتفجر قبل أن تتمكن من التخلص منها ،
الآن بالطبع ، كما تعلمون ، كالأرض ، نعلم أن السبب هو أننا نحاول إنقاذ أنفسنا.
نحن نحاول منع التأثير.
ولكن إذا كنت سباق فضائي لا يعرف أي من هذا ، لا يملك أي مفهوم عن ذكاء الأرض ، سوف يجبرك على وضع نظرية فيزيائية تفسر كيف ، حتى نقطة معينة من الزمن ، الكويكبات التي ستهدم سطح كوكب غامض توقف عن فعل ذلك.
و لذلك أنا أزعم أن هذا هو نفس السؤال كفهم الطبيعة الفيزيائية للذكاء.
لذا في هذا البرنامج الذي استحدثته منذ عدة سنوات ، نظرت في مجموعة متنوعة من الخيوط المختلفة عبر العلم ، عبر العديد من التخصصات ، التي كانت تشير ، كما أعتقد ، نحو آلية واحدة ، خالية من الذكاء.
في علم الكونيات ، على سبيل المثال ، كان هناك العديد من الخيوط المختلفة من الأدلة التي يبدو أن كوننا يبدو متفق عليه بشكل دقيق لتطوير الذكاء ، وبالتحديد ، لتطوير الدول العالمية التي تزيد من تنوع المستقبل المحتمل.
في اللعبة ، على سبيل المثال ، في الذهاب - - يتذكر الجميع في عام 1997 عندما بدأ شركة آي بي إم بوتشوف في الشطرنج - - القليل من الناس يدركون أنه في السنوات العشر الماضية أو نحو ذلك ، لعبة الذهاب ، يمكن القول أن لعبة أكثر تحديداً لأن لها عامل تفرعاً أعلى بكثير ، بدأ أيضا في التخلص من حاسوب الحاسب الألي.
هي تقنيات تحاول تقريب الخيارات المستقبلية خلال اللعب.
وأخيراً ، في التخطيط الآلي للحركة الروبوتية ، كان هناك العديد من التقنيات الحديثة التي حاولت الاستفادة من قدرات الروبوتات لتقليل حرية العمل في المستقبل من أجل تحقيق مهام معقدة.
وهكذا ، أخذنا كل هذه الخيوط المختلفة ووضعناها معا ، سألت ، منذ عدة سنوات ، هل هناك آلية متعلقة بالذكاء بحيث يمكننا أن ننتهي من كل هذه الخيوط المختلفة ؟
هل هناك معادلة واحدة للذكاء ؟
والإجابة ، كما أعتقد ، هي نعم. ["f"] ما ترونه هو على الأرجح أقرب مساوية ل e = e = mc = الذكاء الذي رأيته.
ما ترونه هنا هو بيان للمرابط بين الذكاء هو قوة ، f ، التي تعمل كما تزيد من حرية العمل في المستقبل.
إنها تعمل لتقليل حرية العمل المستقبلي ، أو الحفاظ على خيارات مفتوحة ، مع بعض القوة ، مع تنوع المستقبل الممكن الوصول ، سي ، إلى بعض الأفق المستقبل ، تو.
باختصار ، الذكاء لا يحب أن يتم محاصره.
الذكاء يحاول أن يقلل من حرية العمل المستقبلي ويبقى الخيارات مفتوحة.
وهكذا ، بالنظر إلى هذه المعادلة ، من الطبيعي أن نسأل ، فماذا يمكنك أن تفعل مع هذا ؟
ما مدى تنبؤه ؟
هل يتوقع الذكاء البشري ؟
هل يتنبأ بالذكاء الاصطناعي ؟
لذا سأريكم الآن فيديو سوف يوضح بعض التطبيقات المدهشة لهذه المعادلة الواحدة
المعلق: الأبحاث الأخيرة في علم الكونيات اقترح أن الأكوان التي تنتج المزيد من الاضطراب ، أو "إنتروبيا ،" ينبغي أن تميل خلال حياتهم إلى الحصول على ظروف أكثر إفضاظة لوجود الكائنات الذكية مثلنا.
ولكن ماذا لو كان هذا التواصل الكوني التافه بين الأنتروبيا وذكاء العلاقة الأعمق ؟
ماذا لو كان السلوك الذكي لا يتوافق فقط مع إنتاج الإنتروبيا على المدى الطويل ، ولكن في الواقع يبرز مباشرة منها ؟
ولمعرفة ذلك ، قمنا بتطوير برنامج يسمى الأنتروبيا ، مصممة لتعزيز إنتاج إنتروبيا على المدى الطويل لأي نظام يجد نفسه.
بشكل مثير للدهشة ، كانت الأنتروبيا قادرة على تجريب عدة اختبارات في الذكاء الحيواني ، لعب الألعاب البشرية ، وحتى كسب الأموال التجارة في الأسهم ، كل ذلك دون أن يتم تعليماتها.
هنا بعض الأمثلة على الأنتروبيا تعمل.
تماما مثلما يقف الإنسان واقفاً دون السقوط ، هنا نرى توازن الأنتروبيا تلقائياً بقطب باستخدام عربة.
هذا السلوك ملحوظ في جزء منه لأننا لم نعطي في الأصل هدفاً.
لقد قرر ببساطة من تلقاء نفسها لتوازن القطب.
قدرة التوازن هذه ستمتلك توازنات للروبوتات البشرية وتقنيات مساعدات الإنسان.
تماما كما يمكن لبعض الحيوانات إستخدام الأجسام في بيئاتها كأدوات للوصول إلى مساحات ضيقة ، هنا نرى أن الأنتروبيا ، مرة أخرى في مبادرةها ، كانت قادرة على نقل قرص كبير يمثل حيوانًا حوله ليتسبب في قرص صغير ، يمثل أداةً ، للوصول إلى مساحة محشورة حاملاً للقرص الثالث وتطلق القرص الثالث من بداية ث
هذه الأدوات التي ستمتلك تطبيقات للتصنيع الذكي والزراعة.
بالإضافة إلى ذلك ، كما أن بعض الحيوانات الأخرى قادرة على التعاون عن طريق جذب نهايات الحبل في الوقت نفسه لإطلاق الغذاء ، هنا نرى أن الأنتروبيا قادرة على تحقيق نموذج لتلك المهمة.
هذه القدرة التعاونية لها آثار مثيرة للإهتمام للتخطيط الإقتصادي ومجالات مختلفة أخرى.
تتمكنت أمريكا على نطاق واسع من التخصصات في مجالات مختلفة.
على سبيل المثال ، هنا نرى أنه يعزف بنجاح لعبة البونغ ضد نفسها ، يوضح إمكانياته للعب الألعاب.
هنا نرى الأوركسترا توجيه الاتصالات الجديدة على شبكة اجتماعية حيث يسقط الأصدقاء باستمرار من اللمس ويحافظون بنجاح على اتصال الشبكة بشكل جيد.
ان قدرة الاوركسترا هذه على الشبكة لها تطبيقات في الرعاية الصحية والطاقة والذكاء
هنا نرى الأنتروبيا توجّه مسارات أسطول من السفن ، اكتشاف بنجاح ونستفيد من قناة بنما إلى أن تمتد علاقتها من المحيط الأطلسي إلى المحيط الهادئ.
بنفس الطريقة ، فإن الإنتروبيا يمكن تطبيقها على نطاق واسع لمشاكل الدفاع المستقل ، والمنظمات اللوجستية والنقل.
وأخيراً ، هنا نرى أن الأنتروبيا تكتشف عفويًا وتنفيذ استراتيجية شراء ، استراتيجية تبيع مستويات متعددة على نطاق واسع متعددة محاكاة الأسهم ، وتنمو أصول تنمية بشكل متزايد تحت إدارة المالية.
قدرة إدارة المخاطر هذه سوف تتوفر على تطبيقات واسعة في المالية والتأمين
أليكس ويلينجر: ما رأيتموه للتو هو أن هناك تنوعاً من السلوكيات المعرفية البشرية مثل استخدام الأدوات و المشي على وثائق التعاون الاجتماعي يتبع كل ذلك من معادلة واحدة ، التي تقود النظام إلى أقصى حد من حرية العمل في المستقبل.
الآن ، هناك سخرية عميقة هنا.
بالعودة للبداية كان هناك دائما مفهوم أنه إذا طورنا ذكاء الآلة ، سيكون هناك ثورة إلكترونية.
الآلات سترتفع ضدنا.
تبعات واحدة رئيسية لهذا العمل هي أنه ربما كل هذه العقود ، كان لدينا مفهوم كامل للثورة الالكترونية في الاتجاه المعاكس.
ليس أن الآلات تصبح ذكية ثم تتجه نحو الميقايا الضخمة و تحاول أن تتولى العالم.
بل على العكس تماما ، أن الحاجة للتحكم بكل ما هو مستقبل محتمل هي مبدأ أساسي أكثر من ذلك الذكاء العام ، هذا الذكاء العام قد ينشأ مباشرة من هذا النوع من التحكم في التحكم ، بدلاً من العكس.
نتائج مهمة أخرى هي البحث عن الهدف.
كثيرا ما يسألني ، كيف يمكن أن تبحث الأهداف أن تتبع هذا النوع من العمل ؟
والإجابة هي ، القدرة على البحث عن الأهداف ستستدعي مباشرة من هذا بمعنى التالي: مثلما تسافر عبر النفق ، زجاجة في طريقك المستقبلي ، لتحقيق العديد من الأهداف المختلفة الأخرى الأخرى لاحقا ، أو تماما مثلما ستستثمر في الأمن المالي ، تقليل سعةك على المدى القصير من أجل زيادة ثروتك على المدى الطويل ، هدفك
من قيادة طويلة الأمد لزيادة حرية العمل في المستقبل.
وأخيراً ، ريتشارد فينمان ، الفيزيائي الشهير ، كتب مرة أنه إذا دمرت الحضارة البشرية ويمكنك تمرير مفهوم واحد فقط على أحفادنا لمساعدتهم في إعادة بناء الحضارة ، فإن الفكرة يجب أن تكون أن كل شيء حولنا مصنوع من عناصر صغيرة تجذب بعضها البعض عندما تكون بعيدة المنال لكن تتناغم مع بعضها البعض عندما تكون قريبة.
مقابل هذا الجملة لتمريرها إلى أحفادها لمساعدتهم على بناء ذكاء اصطناعي أو لمساعدتهم على فهم الذكاء البشري ، هو التالي: ينبغي أن ينظر الذكاء كعملية مادية تحاول أن تزيد من حرية التحرك في المستقبل وتجنب القيود في مستقبله.
شكرا جزيلا لكم.