سأحدثكم اليوم عن ال 30 سنة الماضية من التاريخ المعماري.
هذا كبير جداً للحزم في 18 دقيقة.
إنه موضوع معقد ، لذا سنقوم بالغوص في مكان معقد: نيوجرسي.
لأنه منذ 30 عاما ، أنا من جيري ، وكنت في السادسة ، و عشت هناك في بيت والديّ في بلده يدعى كيسون ، وكانت هذه غرفة يوم طفولتي.
حول الزاوية من غرفة نومي كانت الحمام الذي كنت أشاركه مع أختي.
و بين غرفة يومي و الحمام كان سرقة تجاوز غرفة العائلة.
وهذا هو المكان الذي يتسكع فيه الجميع ومشاهدة التلفزيون ، بحيث كلما مشيت من غرفة يومي إلى الحمام ، الجميع يراني ، وفي كل مرة أقوم فيها بالاستحمام ، تعود في منشفه ، سوف يراني الجميع.
ونظرت هكذا.
كنت محرجة ، غير آمنة ، وكنت أكرهه.
كرهت تلك المشية ، كرهت تلك الشرفة ، كرهت تلك الغرفة ، وكتبت ذلك المنزل.
وهذه هي الهندسة المعمارية.
جميل.
ذلك الشعور ، تلك العواطف التي شعرت بها ، هي قوة العمارة ، لأن العمارة ليست عن الرياضيات وليس عن التقسيم ، إنها عن تلك الروابط العاطفية ، العاطفية التي تشعر بها للأماكن التي تشغلها.
وليس من المستغرب أن تشعر بتلك الطريقة ، لأنه وفقاً ل "epa" ، الأميركيين يقضون 90% من وقتهم داخل المباني.
أي 90% من وقتنا محاط بالعمارة.
هذا ضخم.
هذا يعني أن الهندسة المعمارية تشكلنا بطرق لم تدركها حتى.
وهذا يجعلنا مؤهلين قليلا ومتوقعين جدا.
هذا يعني أنه عندما أعرض لكم مبنى مثل هذا ، أعرف ما تفكرون به: يفكرون ب "السلطة" و "الاستقرار" و "الديمقراطية".
وأنا أعلم أنكم تعتقدون ذلك لأنه مبني على مبنى كان مبنى قبل 2500 سنة من قبل اليونانيون.
هذه خدعة.
هذا هو الدافع الذي يستخدمه المهندسين المعماريين ليقوموا بإنشاء علاقة عاطفية للأشكال التي تبنيها مبانينا.
إنه اتصال عاطفي قابل للتنبؤ ، ولقد استخدمنا هذه الخدعة لوقت طويل جداً.
استخدمناها قبل 200 عام لبناء البنوك.
استخدمناها في القرن التاسع عشر لبناء متاحف فنية.
وفي القرن العشرين في أمريكا ، استخدمناها لبناء المنازل.
وانظروا إلى هؤلاء الجنود الصلبين ، المستقرة الذين يواجهون المحيط ويثقون بعيداً عن العناصر.
وهذا مفيد للغاية ، لأن بناء الأشياء مخيف.
إنها مكلفة ، تستغرق وقتا طويلا ، وهي معقدة للغاية.
والناس الذين يبنون الأشياء - - المطورون والحكومات - - هم يخافون طبيعياً من الابتكار ، ويفضلون استخدام هذه الأشكال التي تعرفونها.
هكذا ينتهي بنا المطاف مع مباني كهذه.
هذا مبنى جميل.
هذه مكتبة "عيشون" العامة التي اكتملت في عام 2004 في مدينتي ، وكما تعلمون ، لديها فيه فُبة وبها هذا الشيء الدائري و الأعمدة الحمراء ، الطوب الأحمر ، ويمكنك تخمين نوع ما الذي تحاول كتابته مع هذا المبنى: الأطفال ، القيم و التاريخ.
ولكن لا علاقة له بما تفعله المكتبة في الواقع اليوم.
في نفس السنة ، في عام 2004 ، في الجانب الآخر من البلاد ، اكتملت مكتبة أخرى ، وتبدو هكذا.
إنها في سياتل.
هذه المكتبة هي حول كيف تستهلك وسائل الإعلام في عصر رقمي.
إنها عن نوع جديد من الراحة العامة للمدينة ، مكان للجمع والقراءة والمشاركة.
فكيف يمكن أن تكون في نفس السنة ، في نفس البلد ، مبيئان ، كل منهما يسمى المكتبات ، يبدو مختلفا تماما ؟
والجواب هو أن العمارة تعمل على مبدأ البندول.
من ناحية الابتكار ، والمهندسين المعماريين يدفعون باستمرار ، يدفعون للتكنولوجيات الجديدة ، والتماثيل الجديدة ، والحلول الجديدة للطريقة التي نعيش بها اليوم.
وتقوم بالضغط وتدفع حتى تغيركم جميعا.
نحن نرتدي كل السود ، و نشعر بالاكتئاب ، و نعتقد أننا ممتنون ، و نحن مبتون في الداخل لأنه ليس لدينا خيار.
علينا أن نذهب إلى الجانب الآخر ونعيد تشكيل تلك الرموز التي نعلم أنك تحبها.
لذلك نحن نفعل ذلك ، وأنت سعيد ، نشعر وكأننا تباع ، لذلك نبدأ بالتجربة مرة أخرى وتدفع البندول ذهابا وإيابا ذهابا وإيابا طوال 300 سنة الماضية ، وبالتأكيد خلال الثلاثين سنة الماضية.
حسنا ، منذ 30 عام كنا نخرج من السبعينات
المهندسين المعماريين كانوا مشغولين بالتجارب مع شيء يسمى الوحشية.
إنها عن الاسمنت.
يمكنكم تخمين هذا.
النوافذ الصغيرة ، تفكيك المقياس.
هذه أشياء صعبة للغاية.
لذا فكلما اقتربنا من الثمانينات ، نبدأ في إعادة تصميم تلك الرموز.
نقوم بدفع البندول إلى الاتجاه الآخر.
تأخذ هذه الأشكال التي تعلم أنك تجب وتحديتها.
يضيف بيون ويضيف اللوحات ويستخدم مواد جديدة.
وأنتم تحبها.
ولا يمكننا أن نعطيكم ما يكفي من ذلك.
تأخذ أرميات السحيق و حولناها إلى ناطحات سحاب ، و ناطحات السحاب يمكن أن يكون في القرون الوسطى المصنوعة من الزجاج.
الأسلحة أصبحت كبيرة ، أصبحت الأشكال جريئة وملونة.
الجرذان أصبحت أعمدة.
تمت الشّباب إلى حجم المباني.
كان جنونيا.
لكنها الثمانينات ، إنها رائعة.
جميعنا نتسكع في مجمعات و كلنا ننتقل الى الضواحي و هناك في الخارج في الضواحي نستطيع أن نخلق خيالاتنا المعمارية
وهذه الجيال ، يمكن أن يكون البحر الأبيض المتوسط أو الفرنسي أو الإيطالية.
على الأرجح مع نقرات خير لا نهائي.
هذا هو الأمر عن ما بعد الحداثة.
هذا هو الأمر المتعلق بالرموز.
إنها سهلة ، ورخيصة ، لأنه بدلاً من صنع أماكن ، نحن نصنع ذكريات الأماكن.
لأنني أعرف ، وأعرف جميعكم ، أن هذا ليس بشئ.
هذه أوهايو.
لذا فإن المهندسين المعماريين يحيطون ، وبدأنا بدفع البندول إلى الاتجاه الآخر.
في أواخر الثمانينات وبداية التسعينيات ، بدأنا بتجربتها مع شيء يسمى "تفكيكية".
يرمي الرموز التاريخية ، يعتمد على تقنيات تصميم جديدة موجهة بالكمبيوتر ، و توصلنا إلى مركبات جديدة ، و تشكلت أشكال
هذه هي الأكاديمية والمغامرة ، إنها غير مقبولة ، نحن نغيرك تماماً.
في العادة ، البندول يقوم بالرجوع إلى الاتجاه الآخر.
ثم حدث شيء مدهش.
في عام 1997 افتتح هذا المبنى.
هذا هو غوغية بلباو ، من قبل فرانك جيري.
وهذا المبنى في الأساس تغيّر علاقة العالم بالعمارة.
بول جولدبيرج قال أن بلباو كانت واحدة من تلك اللحظات النادرة عندما كانت النفاد والأكاديميون والعامة كانوا متحدين كلياً حول المبنى.
مجلة نيويورك تايمز يسمى هذا المبنى بمعجزة.
ارتفع التسارع في بلباو 2, 500 في المئة بعد الانتهاء من هذا المبنى.
لذا فجأة ، الجميع يزيد واحدة من هذه المباني: لوس أنجلوس ، سياتل ، شيكاغو ، نيويورك ، كليفلاند ، ربيع الربيع.
الجميع يريد واحد ، وجيري في كل مكان.
هو أول معمارنا الثابت.
الآن ، كيف يمكن لهذه الأشكال - - إنها جامحة وراديكالية - - كيف يمكن أن تصبح في كل مكان حول العالم ؟
وقد حدث ذلك لأن الإعلام بنجاح حولهم وعلمونا بسرعة أن هذه الأشكال تعني الثقافة والسياحة.
قمنا بإنشاء رد فعل عاطفي لهذه الأشكال.
لذا فعلت كل عمدة في العالم.
كل عمدة عرف أنه إذا كان لديهم هذه الأشكال ، كان لديهم ثقافة وسباحة.
هذه الظاهرة في مطلع الألفية الجديدة حدثت لبعض معماريين التشويات الأخرى.
حدث ذلك لراها و جدث ل "لينسكين" ، و ما حدث لهؤلاء المهندسين المعماريين القدامى في مسار الألفية الجديدة يمكنهم في الواقع البدء بالحدوث في كل مجال الهندسة المعمارية ، حيث تبدأ وسائل الإعلام الرقمية في زيادة السرعة التي تستهلك بها المعلومات.
لانه فكر في كيفية استهلاك الهندسة المعمارية
قبل آلاف السنين ، كان عليك أن تمشي إلى القرية بجانب الباب لرؤية مبنى.
تتسارع التيارات. يمكنك أخذ قارب ، أن تأخذ طائرة ، ويمكنك أن تكون سياحية.
التكنولوجيا تتسارع: يمكنكم رؤيتها في جريدة ، على التلفاز ، حتى أخيراً ، نحن جميعا مصورين معماريين ، و أصبح المبنى مضللاً من الموقع.
العمارة في كل مكان الآن ، وهذا يعني أن سرعة التواصل قد تم أخيراً إلى سرعة الهندسة المعمارية.
لأن الهندسة المعمارية تتحرك بسرعة كبيرة.
لا يتطلب الأمر وقتاً طويلاً للتفكير في مبنى.
يستغرق الأمر وقتا طويلا لبناء مبنى ، ثلاث أو أربع سنوات ، وفي المقابل ، سيصمم المهندس المعماري اثنتين أو ثمانية أو مئات المباني الأخرى قبل أن يعرفوا إذا كان ذلك المبنى الذي صمموه قبل أربع سنوات هو نجاح أو لا.
ذلك لأنه لم يكن هناك حلقة ردود الفعل الجيدة في الهندسة المعمارية.
هكذا ينتهي بنا المطاف مع مباني كهذه.
البراهين لم تكن حركة لمدة عامين ، كانت حركة لمدة عشرين سنة.
لمدة 20 سنة ، كنا ننتج مباني كهذه لأنه لم يكن لدينا فكرة عن مقدار ما نكرهه.
هذا لن يحدث مرة أخرى ، كما أعتقد ، لأننا نعيش على حافة أعظم ثورة في الهندسة المعمارية منذ اختراع الخرسانة ، من الفولاذ ، أو المصعد ، وهي ثورة إعلامية.
لذا نظريتي هي أنه عندما تقوم بتطبيق وسائل الإعلام على هذا البيدول ، فإنها تبدأ في التنارج أسرع وأسرع ، حتى تكون في كلا الطرفين تقريبا في نفس الوقت ، وهذا يؤثر بفعالية على الفرق بين الابتكار والرموز ، بيننا ، المهندسين المعماريين ، وأنت ، الشعب.
الآن يمكننا أن نقوم برموز فورية ، مشحونة عاطفيا من شيء جديد.
دعوني أريكم كيف يعمل هذا في مشروع أكملت شركتي مؤخرا.
لقد وظفنا لاستبدال هذا المبنى ، والذي أحرق.
هذا هو مركز مدينة تسمى أنابيب الصنوبر في جزيرة نار في ولاية نيويورك.
إنه مجتمع إجازة.
اقترحنا مبنى كان جزيئا ، كان مختلف عن أي من الأشكال التي استخدمها المجتمع ، وقد كنا خائفين وعميلنا كان خائفا ومجتمعنا كان خائفا ، لذا قمنا بإنشاء سلسلة من الاستفسارات الضوئية التي وضعناها على الفيسبوك ووضعناها على الفيس بوك ، وسمحنا للناس أن يفعلوا ما يفعلونه: يشاركونه ، مثلما نفعل ،
ولكن هذا يعني أنه قبل عامين من أن يكون المبنى مكتملاً ، كان بالفعل جزء من المجتمع ، بحيث أنه عندما بدأ العرض تماماً مثل المنتج النهائي ، لم يكن هناك مفاجآت.
هذا المبنى كان بالفعل جزءا من هذا المجتمع ، ثم في الصيف الأول ، عندما بدأ الناس بالوصول ومشاركة المبنى في وسائل التواصل الاجتماعي ، وشرّف المبنى على أن يكون مجرد جرج وأصبح إعلامياً ، لأن هذه ، ليست مجرد صور للمبنى ، بل صور للمبنى.
وكما يستخدمونها لتخبر قصتك ، تصبح جزء من سردك الشخصي ، وما تفعله هو أنك قصير التحضير لكل ذاكرتنا الجماعية ، وأنت تصنع هذه الرموز المبهمة لنا لفهمها.
هذا يعني أننا لا نحتاج اليونانيين بعد الآن ليخبرنا ماذا نفكر في الهندسة المعمارية.
يمكننا أن نخبر بعضنا البعض عما نفكر به حول الهندسة المعمارية ، لأن وسائل الإعلام الرقمية لم تغير فقط العلاقة بيننا ، بل غيرت العلاقة بيننا وبين المباني.
فكروا لثانية حول أمناء المكتبات هؤلاء في ولاية كيسون.
إذا كان ذلك المبنى سيبني اليوم ، أول شيء سيفعلونه هو الذهاب إلى الإنترنت والبحث "مكتبات جديدة".
سيتم قصفها عبر أمثلة للتجربة ، للابتكار ، للضغط على نطاق ما يمكن أن تكون المكتبة.
هذا هو التجنيد.
هذا هو النخبة الذي يمكن أن يأخذه معهم إلى عمدة المعيشة ، لشعب المعيشة ، ويقولوا ، لا توجد إجابة على ماهية المكتبة اليوم.
دعونا نكون جزء من هذا.
هذه الوفرة من التجارب تعطيهم الحرية لإدارة تجاربهم الخاصة.
كل شيء مختلف الآن.
لم يعد المهندسين المعماريين هذه المخلوقات الغامضة الذين يستخدمون كلمات كبيرة ورسمات معقدة ، ولن يكون العملاء ، المستهلك الذي لن يقتل أي شيء لم يره بعد.
يستطيع المهندسين المعماريين سماعكم ، وأنتم غير مؤهلين بالهندسة المعمارية.
هذا يعني أن البندول يتأرجح ذهابا وإيابا من أسلوب إلى أسلوب ، من الحركة إلى الحركة ، غير مهم.
يمكننا فعلا المضي قدما والعثور على حلول ذات صلة للمشاكل التي يواجهها مجتمعنا.
هذه نهاية التاريخ المعماري ، وهذا يعني أن مباني الغد سوف تبدو مختلفة كثيراً عن المباني اليوم.
هذا يعني أن المساحة العامة في المدينة القديمة لسيلفيل يمكن أن تكون فريدة من نوعها وتجلس بالطريقة التي تعمل بها المدينة الحديثة.
هذا يعني أن الأستاذ في بروكلين يمكن أن يكون ملعبًا في بروكلين ، وليس معكرونة تاريخية حمراء على ما تعتقد أن الأستاذ يجب أن يكون.
هذا يعني أن الروبوتات ستقوم ببناء مبانينا ، لأننا في النهاية مستعدون للأشكال التي سينتجونها.
وهذا يعني أن المباني سيلتوي على صياد الطبيعة بدلا من العكس.
هذا يعني أن مرآب سيارات في ميامي شاطئ ، فلوريدا ، يمكن أيضا أن يكون مكان للرياضة وللرياضة وللوعيا ولن تستطيع الزواج هناك ليلا.
هذا يعني أن هناك ثلاثة مهندسين معماريين يمكن أن يحلموا بالسباحة في نهر شرق نيويورك ، ومن ثم رفع حوالي نصف مليون دولار من مجتمع يجمع حول قضيتهم ، ولا أحد بعد الآن.
هذا يعني أنه لا يوجد مبنى صغير جدا للابتكار ، مثل هذا الجناح العكسي الصغير هذا الذي هو مقطور و ستنوي كالحيوانات المصممة للمراقبة.
وهذا يعني أن المبنى لا يجب أن يكون جميلًا ، مثل هذا المبنى القبيح في إسبانيا ، حيث يحفز المهندسين المعماريين حفرة ، وجرموه مع القبعة ، وبعد ذلك يُدفع الملموس حوله ، وعندما حفر الإسمنت ، دعوا شخص ما ليات وتنظيف تلك القبعة بحيث يبقى كل ما تبقى منها.
ويصبح ذلك المكان الأكثر عمومية لمشاهدة غروب الشمس الإسبانية.
لأنه لا يهم إذا كان البقرة تبني مبانينا أو روبوت تبني مبانينا.
لا يهم كيف يبني ، إنها تهم ما تبنيه.
يعرف المهندسين المعماريين مسبقا كيفية جعل المباني أكثر خضرة وأذكى وصديقة.
لقد كنا ننتظر من ترغيتهم.
وأخيراً ، لم يعد على الجانب المعاكس بعد الآن.
أبحث عن مهندس معماري ، يوظف مهندس معماري ، نعمل معنا لتصميم مباني أفضل ، مدن أفضل ، وعالم أفضل ، لأن المخاطر عالية.
المباني لا يعكس مجتمعنا فقط ، إنها تشكل مجتمعنا إلى أصغر المساحات: المكتبات المحلية ، المنازل التي تربي بها أطفالنا ، والمشي الذي يأخذونه من غرفة اليوم إلى الحمام.
شكرا لكم.
هذه ابنة أختي ، شيلا.
لقد حولت واحدة فقط وبدأت في المشي.
وهي تمشي بهذه الطريقة الرائعة جداً التي يفعلها الأطفال في عمر واحد ، نوع من التدوين ، وجسدي المنتفخ - - إلى حد ما ، نوعا ما.
إنها رائعة جداً
وأحد الأشياء المفضلة لها لتفعلها في هذه اللحظة هو أن تحدق في نفسها في المرآة.
إنها تجب حقا انعكاسها.
هي تحتجز و عربات ، و تعطيها نفسها الكبيرة ، ثقيلة.
إنها جميلة.
على ما يبدو ، كل أصدقائها يفعلون هذا ويخبروني أمي أنني اعتدت فعل هذا ، وقد جعلني أفكر: متى توقفت عن فعل هذا ؟
متى فجأة ليس من الملائم أن تحب الطريقة التي ننظر بها ؟
لأنه من الواضح أننا لا نفعل ذلك.
عشرة آلاف شخص كل شهر جوجل ، "هل أنا قبيحة ؟"
هذا هو "باي". "باي" هو 13 وهي تعيش في حالة "الدنمارك".
ومثل أي مراهق ، أرادت فقط أن تُحبّ وتتلائم معه.
إنها ليلة الأحد.
إنها مستعدة للأسبوع المقبل في المدرسة.
وهي بقربها قليلا ، وهي مشوشة قليلا لأنه بالرغم من أن أمها يخبرها طوال الوقت أنها جميلة ، كل يوم في المدرسة ، يخبرها شخص أنها قبيحة.
بسبب الفرق بين ما يخبرها أمها وبين أصدقائها في المدرسة ، أو من يقول لها أقرانها في المدرسة ، فهي لا تعرف من يؤمن.
لذا ، هي تأخذ فيديو لنفسها. تقوم بنشرها على اليوتيوب وطلب من الناس ترك تعليقاً: "هل أنا جميلة أم قبيحة ؟"
حسنا ، حتى الآن ، حصل "باي" على أكثر من 13, 000 تعليق.
بعضهم مزعج للغاية ، ولا يحملون تفكيراً.
هذه فتاة مراهقة ذات مظهر صحي تستقبل هذه الردود في واحدة من أكثر الأوقات ضعفاً عاطفياً في حياتها.
آلاف الناس ينشرون فيديوهات كهذه ، معظمها من الفتيات المراهقات ، تتواصلن بهذه الطريقة.
ولكن ما الذي دفعهم للقيام بذلك ؟
حسنا ، المراهقين اليوم نادرا ما يكونون بمفردهم.
وهي تحت الضغط على الإنترنت ومتاحة في كل الأوقات ، الحديث ، الرسائل ، الإعجاب ، التعليق ، المشاركة ، تسردها لا تنتهي أبداً.
لم يحدث من قبل أن نكون متصلين جدا ، بشكل مستمر ، فورًا جدًا ، صغارًا.
وكما أخبرتني أمي ، كان هناك حفلة في غرفة نومهم كل ليلة.
ليس هناك ببساطة خصوصية.
والضغوط الاجتماعية التي تتماشى مع ذلك عديم الفائدة.
هذه البيئة دائمًا تدريب أطفالنا على تقدير أنفسهم بناءًا على عدد الإعجاب التي يحصلون عليها ونوع التعليقات التي تتلقاها.
لا يوجد فصل بين الإنترنت و الحياة المتوفرة.
ما هو حقيقي أو ما ليس من الصعب حقا معرفة الفرق بينهما.
و من الصعب أيضا معرفة الفرق بين ما هو أصلي و ما يمكن التلاعب به رقميا.
ما هو النور في حياة شخص ما مقابل ما هو طبيعي في سياق كل يوم.
وأين يبحثون عن الإلهام ؟
والاتجاهات مثل الإبهام ، والتهور السريع ، البيكليردج ، وكنوابنا.
بالنسبة لأولئك الذين لا يعرفون ، يعني "دوبانا".
هذه الاتجاهات مع التوجهات النمطية و التعزيز اللامع للنساء في ثقافة الشعبية اليوم.
ليس من الصعب أن ترى ما ترصده الفتيات ضدهن.
ولكن الأولاد ليسوا مناعة لهذا أيضاً.
بالاستناد إلى خطوط الفك المحشورة وسحب 6 جزم من نجوم رياضية شبيهة بالرياضة والفنانين الموسيقيين.
ولكن ما المشكلة في كل هذا ؟
حسناً ، بالتأكيد تريد لأطفالنا أن يكبروا كأضحاء ومتوازن جيداً.
ولكن في ثقافة مهووسة بالتصوير ، تقوم بتدريب أطفالنا على فضاء المزيد من الوقت والجهد النفسي على مظهرهم على حساب كل جوانب هوياتهم الأخرى.
إذاً ، أشياء مثل علاقاتها ، تطور قدراتها الجسدية ، و دراستها و هكذا بدأت تعاني.
ستة من كل عشرة فتيات الآن تختارون عدم فعل شيء ما لأنهم لا يعتقدون أنها تبدو جيدة بما يكفي.
هذه ليست نشاطات تافهة.
هذه أنشطة أساسية لتطويرها كبشر ومساهمين للمجتمع والقوة العاملة.
31% ، تقريباً واحد في ثلاثة مراهقين ، يستسلمون من مناظرة الفصل الدراسي. إنهم يفشلون في الانخراط في نقاشات الفصل الدراسي لأنهم لا يريدون الإنتباه إلى الطريقة التي يبدون بها.
واحد من كل خمسة لا تظهر للصف على الإطلاق في الأيام التي لا تشعروا بالراحة حيال ذلك.
وعندما يتعلق الأمر بالفحص ، إذا كنت لا تعتقد أنك تبدو جيدا بما فيه الكفاية ، خصوصا إذا كنت لا تعتقد أنك رقيق بما فيه الكفاية ، فسوف تحرر متوسط درجة أقل من أفرانك الذين لا يهتمون بذلك.
وهذه منشفة غير فنلندا ، الولايات المتحدة
والصين ، وهي حقيقة بغض النظر عن كمية وزنك.
ولكي نكون واضحين للغاية ، نحن نتحدث عن الطريقة التي نفكر بها ، وليس كيف تنظر في الواقع.
ثقة الجشد ثقة في تقويض الإنجاز الأكاديمي.
لكنها أيضاً تصرّف الصحة.
المراهقين الذين يعانون من نقص في الجسم لديهم نشاط جسدي أقل ، يأكلون القليل من الفواكه والخضروات ، والجزء المشترك في ممارسات غير صحية للوزن والتي يمكن أن تؤدي إلى أكل الاضطرابات.
لديهم أقل احترام ذاتي.
من السهل التأثير عليهم من قبل أشخاص من حولهم وهم في خطر أكثر للاكتئاب.
ونحن نعتقد أنه من أجل كل هذه الأسباب التي تجعلهم يخاطرون أكثر بأشياء مثل الكحول واستخدام المخدرات. الإنهيار الحمى ؛ الجراحة التجميلية غير محمية ، مبكرا ، جيس مبكر ، وإنهاء الذات.
ان السعي وراء الجسم المثالي يضغط على أنظمة الرعاية الصحية لدينا و تكلف حكوماتنا مليارات الدولارات سنويا.
ولا ينمو منها.
النساء اللاتي يظنون أنهم يعانون من زيادة في الوزن مرة أخرى بغض النظر عن كونهم أو لم يكن لديهم معدلات أعلى من الغياب.
77% من النساء لن يظهرن لمقابلة عمل على التفكير فيما يفعله هذا لاقتصادنا.
إذا استطعنا التغلب على هذا ، كيف تبدو هذه الفرصة.
البحث عن هذه الإمكانيات في مصلحة كل واحد منا.
لكن كيف نفعل ذلك ؟
حسنا ، الحديث من تلقاء نفسه ، فقط يجعلك حتى الآن.
ليس كافيا من تلقاء نفسه.
إذا أردت فعلا أن تحدث فرقا ، عليك أن تفعل شيئا.
ولقد تعلمنا أن هناك ثلاث طرق رئيسية: استراتيجيات للتغلب على الضغوط المرتبطة بالضغوط وبناء تقنياتهم بأنفسهم.
الآن ، الخبر الجيد هو أن هناك العديد من البرامج المتاحة للقيام بذلك.
الأخبار السيئة هي أن معظمهم لا يعملون.
لقد صدمت لتعلم أن العديد من البرامج ذات الانعكاس الجيد هي في الواقع يجعل الوضع أسوأ.
لذلك نحن بحاجة إلى التأكد من أن البرامج التي يتلقاها أطفالنا ليست فقط لها تأثير إيجابي ، لكن امتلاك تأثير دائم كذلك.
والبحث يظهر أن أفضل البرامج التي تعالج 6 مناطق رئيسية: الأول هو تأثير العائلة والأصدقاء والعلاقات.
الثاني هو وسائل الإعلام والثقافة المشاهير ، ثم كيفية التعامل مع التشريعات والانتشار ، الطريقة التي نناقش بها وتتقارب مع بعضنا البعض بناء على النظر ، الحديث عن مظهر بعض الناس يسمونه "حديث الجسد" أو "حديث الذهن" وأخيرا ، مؤسسات الاحترام والنظر إلى نفسك.
هذه الأشياء الستة هي نقطة مهمة تبدأ من أجل أي شخص جاد حول تقديم تعليم ثقة الجسم يعمل.
التعليم مهم ، لكن معالجة هذه المشكلة سيتطلب كل واحد منا أن يخطو وأن تكون قدوة أفضل للنساء والفتيات في حياتنا.
احبطت الوضع الراهن لكيفية رؤيته النساء وتحدث عنهن في دوائرنا الخاصة.
ليس من الجيد أن نحكم على مساهمة السياسيين من خلال شعرهم أو حجم أيديهم ، أو أن نستنتج أن الإضرار أو نجاح الأوليمبياد ينخفض إلى أن لا يكون بظل.
نحتاج أن نبدأ في الحكم على الناس بما يفعلون ، وليس ما تبدون عليه.
يمكننا جميعا البدء بتحمل المسؤولية لأنواع الصور والتعليقات التي نضعها على شبكاتنا الاجتماعية.
يمكننا أن ندمج الناس اعتمادا على مجهودهم وأفعالهم وليس على مظهرهم.
ودعوني أسألكم ، متى كانت آخر مرة قبلت فيها مرآة ؟
في نهاية المطاف ، نحن بحاجة للعمل معا كمجتمعات ، كحكومات ومؤسسات لأعمال لتغيير هذه الثقافة من حياتنا حتى يكبر أطفالنا في تقدير أنفسهم بأكمله ، تقدير القردة والتنوع والسمنة.
نحن بحاجة إلى وضع الناس الذين يحدثون فرقاً حقيقياً في أخوتنا ، يحدثون فرقاً في العالم الحقيقي.
منحهم الوقت ، لأنه فقط سينشئ عالما مختلفا.
عالم حيث أطفالنا حُرّون ليصبحوا أفضل إصدارات لأنفسهم ، حيث تظنون أنهم لا يحتفظون بها أبدا من كونهم هم أو لتحقيق ما يريدون في حياتهم.
فكروا ماذا قد يعني هذا لشخص ما في حياتكم.
من الذي يبادر إلى ذهنك ؟
هل هي زوجتك ؟
أحبك ؟
ابنتك ؟
غضبك ؟
صديقك يمكن أن تكون المرأة على بعد بضعة مقاعد منك اليوم.
ماذا سيعني ذلك لها إذا كانت جربت من ذلك الصوت من نافذها الداخلي ، مدعومة لها ليكون لديها أرجل أطول ، رقيقة رقيقة ، رقيقة أصغر ، أقدام أقدام أقصر ؟
ماذا يمكن أن يعني ذلك بالنسبة لها إذا تجاوزنا هذا وقمنا بفتح قدراتها على هذا النحو ؟
حاليا ، هوس ثقافتنا مع الصورة تمسك بنا جميعا.
ولكن دعونا نرى أطفالنا الحقيقة.
دعونا نعرض لهم أن الطريقة التي تنظرون بها هي فقط جزء من هويتكم وأن الحقيقة هي أننا نجببهم من هم وما يفعلونه وكيف يجعلوننا نشعر.
دعونا نبني احترام ذاتي في مناهج مدرستنا.
دعونا كل واحد منا يغير الطريقة التي نتحدث بها و نقارن أنفسنا مع الآخرين.
ودعونا نعمل سوية كمجتمعات ، من المساعدين إلى الحكومات ، حتى يصبح الأطفال الذين بعمر واحد في السنة الأولى من اليوم هم صانعو التغييرات الثقة في الغد.
دعونا نفعل ذلك.
في الخامس من نوفمبر ، 1990 ، دخل رجل اسمه آند بورير إلى فندق في مانهاتن واغيونني الحاخام القاضي عان ، قائد الدفاع اليهودي.
في البداية لم يجدوا مذننًا للقتل ، لكن بينما يقدموا وقتاً في شحنات أقل ، بدأ والرجال الآخرون بتخطيط الهجمات على 12 ساحة مدينة نيويورك ، بما في ذلك الأتفاق ، والمعابد ورئيس الأمم المتحدة.
لحسن الحظ ، كانت تلك الخطط مدعومة من قبل مخبر مكتب التحقيق الفيدرالي.
للأسف ، التفجير في مركز التجارة العالمي لم يكن.
في نهاية المطاف سيتم إدانته الترويج لمشاركته في الرسم.
"عازف يوشاي" هو والدي
لقد ولدت في بيتسبورغ ، بنسلفانيا في عام 1983 له مهندس مصري ، ومعلم أم أمريكي مجنون ومدرسة في الصف ، الذين حاولوا جنباً إلى جنب لإنشاء طفولة سعيدة بالنسبة لي.
حتى كان عمري سبع سنوات أن ديناميكية عائلتنا بدأت تتغير.
عرضتي والدي إلى جانب من الإسلام والقليل من الناس ، بما في ذلك غالبية المسلمين ، لتشاهدوا.
لقد كانت تجربتي عندما يأخذ الناس الوقت للتفاعل مع بعضهم البعض ، لا يستغرق وقتا طويلا لإدراك أن في معظم الأحيان يزيد جميعا نفس الأشياء من الحياة.
ومع ذلك ، في كل ديابة ، في كل تغداد ، ستجد نسبة ضئيلة من الناس الذين يحملون بشدة لمعتقداتهم أنهم يشعرون بأنهم بحاجة إلى استخدام أي وسيلة ضرورية لجعل الآخرين يعيشون كما يفعلون.
قبل عدة أشهر من اعتقاله ، جلستي وشرح أنه في العطل الأسبوع الماضي ، كان هناك بعض الأصدقاء يذهبون إلى مجال إطلاق النار على لونغ أيلاند لممارسة الهدف.
أخبرني أنني سأشارك معه في الصباح التالي.
وصلنا إلى مجال إطلاق النار في كالينجتون ، الذي لم يكن معروفاً لمجموعهنا تم مشاهدته من قبل مكتب التحقيقات الفيدرالي.
عندما كانت الدوري لإطلاق النار ، ساعدني والدي على التمسك بندقية على كتفي وشرح كيف يهدف إلى الهدف حوالي 30 ياردة.
في ذلك اليوم ، الرصاصة الأخيرة التي ضربت فيها الضوء البرتقالي الصغير الذي جلس فوق الهدف و لمفاجأة الجميع ، خصوصا مفاجئ ، الهدف كله ينفجر إلى أسماء.
استدار عمي للرجال الآخرين ، و في اللغة العربية قال ، "أنا آه."
مثل الأب ، مثل الأب.
كلهم بدأوا يضحكون من هذا التعليق ، ولكن لم يكن ذلك إلا بعد سنوات قليلة فهمت تماما ما ظنوا أنه مضحك جدا.
كانوا يعتقدون انهم رأوا في داخلي نفس الدمار الذي كان والدي قادراً عليه
سيتم إدانة هؤلاء الرجال في نهاية المطاف بوضع فإن مليء ب 1500 باوند من الانفجارات في موقف السيارات الفرعي في برج التجارة العالمي ، بسبب انفجار قبل 6 أشخاص وإصابات أكثر من 1000 شخص آخر.
هؤلاء كانوا الرجال الذين نظرت إليهم.
هؤلاء كانوا الرجال الذين أسميهم أممييو ، مما يعني العم.
عندما تلغت التاسعة عشر ، انتقلت بالفعل 20 مرة في حياتي ، وأن عدم الاستقرار في طفولتي لم يوفر فرصة حقيقية لصنع العديد من الأصدقاء.
في كل مرة أبدا أشعر بالراحة حول شخص ما ، كان الوقت للحزم والانتقال إلى البلدة الثالية.
كوني وجه جديد دائم في الفصل ، كنت دائما هدف النيران.
لقد أيقيت هويتي سرًا من زملائي لتجنب أن يكون مستهدفًا ، لكن كما اتضح ، أن يكون هدوءًا ، فتى جديدًا في الفصل كان أكثر من كونه طموحًا.
في معظم الأحيان ، قضيت وقتي في المنزل في قراءة الكتب ومشاهدة التلفاز أو لعب الألعاب التلفزيونية.
للأسباب ، مهاراتي الاجتماعية كانت تنقصني ، لأقول الأقل ، وترعرعت في منزل كبير ، لم أكن مستعدا للعالم الحقيقي.
لقد نشأت للحكم على الناس بناءً على قياسات تعسفية ، مثل عرق الشخص أو الدين.
فما الذي فتح عيني ؟
واحدة من أولى التجارب التي تحدي هذه الطريقة في التفكير كانت خلال الانتخابات الرئاسية عام 2000.
من خلال برنامج أعداد الكلية ، تمكنت من أخذ جزء في مؤتمر الشباب الوطني في فيلادلفيا.
كان تركيز المجموعة الخاصة بي على العنف الشباب ، وكوني ضحية التنمر لمعظم حياتي ، كان هذا موضوع شعرت فيه بالشغف.
أعضاء مجموعتنا جاؤوا من العديد من مسيرات الحياة المختلفة.
يوم ما نحو نهاية المؤتمر ، اكتشفت أن أحد الأطفال الذين أصيبتهم كانت يهودية.
الآن ، استغرق عدة أيام لهذه التفصيل لتصل إلى الضوء ، وأدركت أنه لا يوجد رسوم متحركة طبيعية بيننا.
لم يكن لديّ صديق يهودي من قبل ، وبصراحة شعرت بالشعور بالفخر في كوني قادرة على التغلب على حاجز في معظم حياتي كنت قد قادت إلى الاعتقاد بأنه لا يمكن التغلب عليه.
نقطة تحول كبيرة أخرى جاءت عندما وجدت وظيفة في صيف في حدائق بوش ، حديقة تسلية.
هناك ، تعرضت للناس من كل أنواع المعتقدات والثقافات ، وهذه التجربة أثبتت أنها أساسية لتطوير شخصيتي.
معظم حياتي ، تعلمت أن المثلية الجنسية كانت خطيئة ، و بالتمدد ، أن جميع المثليين كانوا تأثير سلبي.
كفرصة لذلك ، أتيحت لي الفرصة للعمل مع بعض من المؤديين المثليين في عرض هناك ، وقريبا وجدت أن العديد كانوا من الأشخاص الأصول ، الأقل أحكام الذين قابلتهم في أي وقت.
أن يكون مزيداً من النور كطفل خلق شعور بالتعاطف داخلي تجاه معاناة الآخرين ، و قد لا يكون ذلك غير طبيعي بالنسبة لي لعلاج الناس الذين هم نوعي في أي شكل آخر غير كيف أريد أن يتم علاجي.
وبسبب ذلك الشعور كنت قادراً على عكس الصور النمطية التي تعلمتها كطفل مع تجربة الحياة الحقيقية والتفاعل.
أنا لا أعرف كيف يكون مثليي الجنس ، لكنني مكسب بشكل جيد مع الحكم على شيء خارج سيطرتي.
ثم كان هناك "العرض اليومي".
في الليلة الماضية ، أخبرني جون ستيوارت علي أن أكون صادقاً مع نفسي عن حركتي الكبيرة وساعدني على إدراك أن عرق الشخص ، الذين أو التوجه الجنسي لا علاقة له بجودة شخصية الشخص.
كان في نواحٍ كثيرة تصلني أني عندما كنت في حاجة يائسة لأخذها.
إلهام يمكن أن يأتي من مكان غير متوقع ، وحقيقة أن الكوميديا اليهودية قد فعل أكثر من ذلك للتأثير على نظري العالمي من والدي المتطرف لم يفقد على.
ذات يوم ، تحدثت مع والدتي عن كيف بدأت نظرتي العالمية في التغيير ، وقالت لي شيئا أنني سوف أحمل العزيز على قلبي طالما أعيش.
نظرت إلى بعيون مريحة لشخص قد عاني ما يكفي من الكلب اللطيف على مدى الحياة ، وقالت: "لقد منعت من يكره الناس."
في تلك اللحظة ، أدركت كم من الطاقة السلبية التي نحتاجها لتمسك تلك الكراهية بداخلك.
ريك إبراهيم ليس اسمي الحقيقي.
لقد غيرتها عندما قررت أسرتي إنهاء تواصلنا مع والدي وتبدأ حياة جديدة.
فلماذا أخرج نفسي ومن المحتمل أن أضع نفسي في خطر ؟
حسنا ، هذا بسيط.
أقوم بذلك على أمل أنه ربما شخص ما في يوم ما مضطر لاستخدام العنف ربما يسمع قصتي وأدرك أن هناك طريقة أفضل ، على الرغم من أني قد تم عرضي لهذا الإيديولوجية العنيفة ، التي لم أصبح مهنية.
بدلا من ذلك ، اخترت استخدام تجربتي لمكافحة مواجهة الإرهاب ، ضد النظرة الكبيرة.
أنا أقوم بذلك لضحايا الإرهاب وأحيائهم ، للألم الفظيع والخسارة التي اخترت الإرهاب على حياتهم.
بالنسبة لضحايا الإرهاب ، سأتحدث ضد هذه الإرهاب و أفعال والدي.
ومع تلك الحقيقة البسيطة ، أقف هنا كدليل على أن العنف ليس مناسباً في الدين أو العرق ، ولا يتوجب علي الابيها أن تتبع طرق والده.
أنا لست والدي.
شكرا لكم. شكرا لكم جميعا. شكرا لكم جميعا. شكرا جزيلا.
حاليا لديك فيلم يلعب داخل رأسك.
إنه فيلم متعدد المسارات.
لديها رؤية ثلاثية الأبعاد ومحبطة للصوت لما ترونه ويسمع الآن ، ولكن هذه مجرد بداية.
فلمكم له رائجة ومذاق ومس.
لديه شعور بجسدك ، الألم ، الجوع ، النسوة الجنسية.
لديها مشاعر ، غضب وسعادة.
لديها ذكريات ، مثل المشاهد من طفولتك بلغب أمامك.
ولديها رواية صوتية مستمرة في تدفق التفكير الواعي.
في قلب هذا الفيلم ، أنت تختبر كل هذا مباشرة.
هذا الفيلم هو تدفق الوعي ، موضوع التجربة العقلية والعالم.
الوعي هو أحد الحقائق الأساسية للوجود البشري.
كل واحد منا واع.
لدينا جميعاً أفلام داخلنا ، أنت وأنت وأنتم.
ليس هناك شيء نعرفه عن المزيد مباشرة.
على الأقل ، أنا أعرف عن وعيي مباشرة.
لا أستطيع التأكد من أنكم واعون.
الوعي أيضا هو ما يجعل الحياة تستحق العيش.
إذا لم تكن واعيين ، لا شيء في حياتنا سيكون له معنى أو قيمة.
لكن في نفس الوقت ، هي أكثر الظاهرة عموماً في الكون.
لماذا نحن واعون ؟
لماذا لدينا هذه الأفلام الداخلية ؟
لماذا لسنا مجرد روبوتات تعالج كل هذا المدخلات ، ينتج كل ذلك المنتج ، بدون تجربة الفيلم الداخلي على الإطلاق ؟
حاليا ، لا أحد يعرف الإجابة على هذه الأسئلة.
سأقترح أن يدمج الوعي في العلوم ، بعض الأفكار الراديكالية قد تحتاج إليها.
بعض الناس يقولون أن علم الوعي مستحيل.
العلم ، بطبيعتها ، هو موضوعي.
الوعي ، بطبيعتها ، هو ذاني.
لذا لا يمكن أبداً أن يكون هناك علم للوعي
لكثير من القرن العشرين ، تلك الرؤية عقدت في الطريق.
درس علماء النفس سلوكياً موضوعياً ، درس علماء الأعصاب موضوعياً ، ولم يذكر أحد حتى الوعي.
حتى 30 سنة مضت ، عندما بدأت تيد ، كان هناك القليل من العمل العلمي حول الوعي.
الآن ، منذ حوالي 20 سنة ، بدأ كل ذلك يتغير.
علماء البيولوجيون مثل فرانسيس كريك وعلماء مثل روجر بورس قالوا الآن هو الوقت المناسب للعلوم للهجوم على الوعي.
ومنذ ذلك الحين ، حدث انفجار حقيقي ، زهرة من العمل العلمي على الوعي.
وهذا العمل كان رائعا. كان رائعا.
ولكن لها أيضا بعض القيود الأساسية إلى الآن.
الجزء المركزي من علم الإدراك في السنوات الأخيرة كان البحث عن العلاقات ، الارتباط بين مناطق معينة من الدماغ و حالات معينة من الوعي.
رأينا بعض من هذا النوع من العمل من نانسي كانوتشر والعمل الرائع الذي عرضته قبل بضع دقائق فقط.
الآن نحن نفهم بشكل أفضل ، على سبيل المثال ، أنواع مناطق الدماغ التي تتماشى مع التجربة الواعية لرؤية الوجوه أو الإحساس بالألم أو الشعور بالسعادة.
ولكن هذا لا يزال علما من العلاقات.
إنها ليست علم تفسيرات.
نعلم أن هذه المناطق في الدماغ تمر بنوع معين من التجارب الواعية ، لكننا لا نعرف لماذا نقوم بذلك.
أود أن أقول أن هذا النوع من العمل من علم الأعصاب بجيب على بعض الأسئلة التي نطرحها عن الوعي ، الأسئلة حول ما يفعله مناطق الدماغ وما ترتبط به.
ولكن بمعنى ما ، هذه هي المشاكل السهلة.
لا ترعرع على علماء الأعصاب.
ليس هناك حقا مشاكل سهلة مع الوعي.
لكنها لا تعالج الغموض الحقيقي في صميم هذا الموضوع: لماذا كل ذلك المعالجة الفيزيائية في الدماغ يجب أن يرافق الوعي بتاتاً ؟
لماذا يوجد هذا الفيلم الذاتي الداخلي ؟
حاليا ، ليس لدينا حرية على ذلك.
وربما يقولون ، دعونا نعطي علم الأعصاب بضعة سنوات.
سيتضح أنها ظاهرة أخرى ناشئة مثل الاختناقات المرورية ، كالإعصار ، مثل الحياة ، وستكتشف ذلك.
الحالات الكلاسيكية للظهور هي كل حالات السلوك الناسئ ، كيف تتصرف حركة المرور ، كيف تعمل الأعاصير ، كيف يتكاثر الكائن الحي والاتصالات ، كل الأسئلة عن العمل الموضوعي.
يمكنك تطبيق ذلك على الدماغ البشري في شرح بعض السلوكيات و وظائف الدماغ البشري كظواهر ناشئة: كيف تمشي ، كيف تتحدث ، كيف يلعب الشطرنج ، كل هذه الأسئلة عن السلوك.
ولكن عندما يتعلق الأمر بالوعي ، فإن الأسئلة حول السلوك هي من بين المشاكل السهلة.
عندما يتعلق الأمر بالمشكلة الصعبة ، هذا هو السؤال لماذا كل هذا التصرف مرتبط بالتجربة الشخصية ؟
وهنا ، النموذج القياسي للظهور ، حتى النماذج القياسية لعلم الأعصاب ، لا يفعل ذلك حتى الآن ، لديها الكثير لتقوله.
الآن ، أنا عالم مواد علمية في القلب.
أريد نظرية علمية للوعي يعمل ، ولفترة طويلة ، قمت بتصميم رأسي ضد الحائط للبحث عن نظرية الوعي بمصطلحات مادية نجحت.
ولكن في النهاية توصلت إلى الاستنتاج أن ذلك لم ينجح لأسباب منهجية.
إنها قصة طويلة ، لكن الفكرة الأساسية هي أن ما تحصل عليه من تفسيرات تقليدية فقط من الناحية الجسدية ، من الناحية المعتمدة على الدماغ ، هي قصص عن وظائف النظام ، هيكلية ، دينامينة ، السلوك الذي ينتجها ، عظيم لحل المشاكل السهلة التي تتصرف بها ، كيف تعمل لكن عندما يتعلق الأمر بتجربة الذاتية ؟ لماذا يقوم كل ذلك بعمل.
ذلك شيء جديد في الأساس ، وهو دائماً سؤال آخر.
لذلك أعتقد أننا عند نوع من الخطأ هنا.
لدينا هذه السلسلة الرائعة ، الرائعة من التفسير ، نحن معتادون عليها ، حيث نفسر الفيزياء الكيميائية ، وتفسير الكيمياء إلى الأحياء ، والبيولوجيا تفسر أجزاء من علم النفس.
لكن الوعي لا يبدو تناسب هذه الصورة.
من ناحية ، إنها قاعدة بيانات نحن واعون.
من ناحية أخرى ، نحن لا نعرف كيفية استيعاب ذلك في نظرتنا العلمية للعالم.
لذلك أعتقد أن الوعي الآن هو نوع من الشذوذ ، الذي نحتاج أن يدمج نظرتنا للعالم ، لكننا لا نرى بعد كيف.
بالإضافة إلى حالة شادة كهذه ، الأفكار المتطرفة قد تحتاج ، وأعتقد أننا قد نحتاج لفكرة أو فكرتين تبدو مجنونة في البداية قبل أن نتمكن من الإمساك بالوعي علمياً.
الآن ، هناك عدد قليل من المرشحين لما قد تكون عليه هذه الأفكار المجنونة.
صديقي دان دينت ، الذي موجود هنا اليوم ، لديه واحد.
فكرة مجنونة هي أنه لا يوجد مشكلة صعبة للوعي
الفكرة الكاملة للفيلم الذاتي داخلنا يحتوي على نوع من الوهم أو الاندماج.
في الواقع ، كل ما علينا فعله هو شرح الوظائف الموضوعية ، سلوك الدماغ ، ثم شرحنا كل ما نحتاج إلى تفسير.
حسناً أنا أقول ، المزيد من القوة له.
هذا هو نوع من الفكرة الجذرية التي نحتاجها لاستكشافها إذا كنت تريد أن تكون لديك نظرية تقلل من الناحية الدماغية القائمة على الوعي.
في نفس الوقت ، بالنسبة لي وللعديد من الناس الآخرين ، هذا المنظر قريب قليلاً من مجرد إنكار قاعدة البيانات للوعي ليكون مستقبلة.
لذا أذهب في اتجاه مختلف.
في الوقت المتبقي ، أريد استكشاف فكرتين محبوبتين أعتقد أنه من الممكن أن يكون له بعض الوعد.
الفكرة المجنونة الأولى هي أن الوعي أساسي.
أحياناً يأخذ علماء الفيزياء بعض جوانب الكون كأحجار بناء أساسية: الفضاء والوقت والكتلة.
إنهم يضعون القوانين الأساسية يحفزونها ، مثل قوانين الجاذبية أو ميكانيكا الكم.
هذه الخصائص الأساسية والقوانين لا تفسر من حيث أي شيء أكثر بساطة.
بالرغم من ذلك ، إنها أخذت كبدائية ، وأنت تبني العالم من هناك.
أحياناً تتسع قائمة الأساسيات.
في القرن التاسع عشر ، اكتشف ماكسويل أنه لا يمكنك تفسير الظواهر الكهرومغناطيسية من حيث الفضاء الأساسي الموجود ، الزمن ، قوانين نيوتن ، و قوانين نيوتن لذا قام بنشر قوانين أساسية للكهرباء و نشرها على الشحنة الكهرومغناطيسية كعنصر أساسي تقوم به هذه القوانين.
أعتقد أن هذا هو الوضع الذي نحن فيه مع الوعي
إذا لم تستطع تفسير الوعي فيما يتعلق بالفضاء الأساسي ، الوقت ، الكتلة ، السحنة ، إذاً كمنطق ، عليك أن توسع القائمة.
الشيء الطبيعي هو تعديل الوعي نفسه كشئ أساسي ، لبنة بناء أساسية للطبيعة.
وهذا لا يعني انك فجأة لا تستطيع العلم معها
هذا يفتح الطريق لك للقيام بالعلوم بها.
ما نحتاجه بعد ذلك هو دراسة القوانين الأساسية تحفز الوعي ، القوانين التي توصل الوعي إلى أساسيات أخرى: الفضاء ، الوقت ، الكتلة ، العمليات الفيزيائية.
يقول علماء الفيزياء أحيانا أننا نريد قوانين أساسية في غاية البساطة حتى نتمكن من الكتابة عليها أمام القميص.
أعتقد أن شيئا من هذا القبيل هو الوضع الذي نحن فيه مع الوعي.
نريد أن نجد قوانين أساسية في غاية البساطة نستطيع أن نكتبها على مقدمة القميص.
نحن لا نعرف ما هي هذه القوانين حتى الآن ، ولكن هذا ما يلي.
الفكرة المجنونة الثانية هي أن الوعي قد يكون عالمي.
كل نظام قد يكون لديه درجة من الوعي.
هذه النظرة تسمى أحياناً "pipecieciesicie": متاحة للجميع ، نفسية للذهن ، كل نظام هو واعي ، ليس فقط البشر ، الكلاب ، الفئران ، الذباب ، بل حتى الميكروبات الزيتية ، الجزيئات الأولية.
حتى الفوتون لديه درجة من الوعي
الفكرة ليست أن الفوتونات ذكية أو تفكير.
ليس أن الفوتون مغطى بالغضب لأنه يفكر ، "أوو ، أنا دائماً أدمر بالقرب من سرعة الضوء.
أنا لن أبطئ أبدا ورائحة الروز. "
لا ، ليس هكذا.
لكن الفكرة هي ربما الفوتونات قد يكون لها بعض العنصر الخام والشعور الذاتي ، بعض النصائح البدائية للوعي.
قد يبدو هذا مثيراً لكم.
أعني ، لماذا يفكر أحدكم بشيء جنوني كهذا ؟
بعض الدافع يأتي من الفكرة المجنونة الأولى ، أن الوعي أساسي.
إذا كانت أساسية ، كالفضاء والكتلة ، من الطبيعي أن يفترض أنها قد تكون عالمية أيضاً ، كما هي.
إنه يستحق أيضا التدوين أنه على الرغم من أن الفكرة تبدو غير بديهية بالنسبة لنا ، إلا أنها أقل بديهية للأشخاص من الثقافات المختلفة ، حيث ترى العقل البشري أكثر استمرارية مع الطبيعة.
دافع أعمق يأتي من فكرة أنه ربما الطريقة الأكثر بساطة وقوية لإيجاد قوانين تربط الوعي بالمعالجة المادية هي ربط الوعي بالمعلومات
أينما وجدت معالجة المعلومات ، هناك الوعي.
معالجة المعلومات المتحركة ، مثل في الوعي البشري المعقد.
معالجة معلومات بسيطة ، ووعي بسيط.
الشئ المثير حقا هو أنه في السنوات الأخيرة عالم أعصاب ، جوليو توني ، أخذ هذا النوع من النظرية وتطويره بدقة مع نظرية رياضية.
لديه مقياس رياضي لدمج المعلومات والذي يطلق عليه "فاي" لقياس كمية المعلومات المدمجة في نظام.
ويفترض أن الذكاء الصناعي يذهب جنبا إلى جنب مع الوعي.
في دماغ الإنسان ، كمية كبيرة بشكل لا يصدق من دمج المعلومات ، درجة عالية من الذكاء الصناعي ، الكثير من الإدراك.
في فأر ، درجة متوسطة من دمج المعلومات ، ما زالت ذات أهمية كبيرة ، كمية كبيرة جدا من الوعي.
لكن عندما تنزل إلى الديدان ، الميكروبات ، الجسيمات ، و كمية الفثالات التي تسقط.
كمية دمج المعلومات تسقط ، لكنها لا تزال غير صفر.
في نظرية توني ، ما زال هناك درجة اللاصفرية من الوعي.
في الواقع ، هو يقترح قانون أساسي للوعي: الذكاء الصناعي العالي ، الوعي العالي.
الآن ، أنا لا أعرف إذا كانت هذه النظرية صحيحة ، لكنها في الواقع ربما النظرية الزائدة في علم الوعي الآن ، وهي تستخدم لدمج مجموعة كاملة من البيانات العلمية ، وهي تحتوي على خاصية جميلة أنه في الواقع بسيطة بما يكفي لكتابة ذلك على مقدمة قميص.
دافع أخير آخر هو أن الفرع قد يساعدنا على دمج الوعي في العالم المادي.
الفيزيائيون والفلاسفة غالبا ما لاحظوا أن الفيزياء مجردة بشكل غريب.
إنها تصف هيكل الواقع باستخدام مجموعة من المعادلات ، لكنها لا تخبرنا عن الواقع الذي يكمن وراءها.
وكما وضع ستيفن هوكينج ، ما الذي يضع النار في المعادلات ؟
حسناً ، على وجهة نظر بيبسي ، يمكنك ترك معادلات الفيزياء كما هي ، ولكن يمكنك أخذها لتوضيح فلوكس من الوعي.
هذا ما تقوم به الفيزياء في نهاية المطاف ، وصف قلق الإدراك.
في هذا المنظر ، الوعي هو الذي يضع النار في المعادلات.
في هذا المنظر ، الوعي لا يسيطر خارج العالم المادي كنوع من الإضافية.
إنها هناك في قلبها.
هذه النظرة ، كما أعتقد ، وجهة نظر بيبسي ، لديها القدرة على تحويل علاقتنا مع الطبيعة ، وربما لديها بعض العواقب الاجتماعية والأخلاقية الجادة جداً.
بعضها قد تكون غير بديهية.
كنت أعتقد أنني لا يجب أن آكل أي شيء واعي لذلك يجب أن أكون نباتنًا
الآن ، إذا كنت طبيبة و أنت تأخذ تلك النظرة ، ستذهب إلى جوع كبير.
لذلك أعتقد أنه عندما نفكر في ذلك ، فإن هذا يميل إلى تحويل وجهات نظرك ، في حين ما يهم لأغراض أخلاقية واعتبارات أخلاقية ، ليس إلى حد كبير حقيقة الوعي ، ولكن الدرجة وتعقيد الوعي.
كما أنه من الطبيعي أن تسأل عن الوعي في الأنظمة الأخرى ، مثل الحواسيب.
ماذا عن نظام ذكي اصطناعي في الفيلم ، "سامانثا" ؟
هل هي واعية ؟
حسنا ، إذا أخذت وجهة النظر المعلوماتية والتنفسسية ، هي بالتأكيد لديها معالجة المعلومات المعقدة والتكامل ، لذا فالإجابة هي على الأرجح نعم ، إنها واعية.
إذا كان ذلك صحيحا ، فإنه يربي قضايا أخلاقية جدية حول كلا الأخلاقيين في تطوير أنظمة حاسوب ذكية وأخلاقيات إيفافهم.
أخيرا ، قد تسألون عن الوعي بمجموعات كاملة ، الكوكب.
هل تملك كندا وعيها الخاص ؟
أو على المستوى المحلي ، هل تقوم مجموعة متكاملة مثل الحضور في مؤتمر تيد ، هل نحن الآن لدينا وعي جماعي في تيد ، فيلم داخلي لمجموعة تيد هذه الجماعة التي تميز أفلام داخلية لكل جزء من أجزائنا ؟
لا أعلم الإجابة على هذا السؤال ، لكني أعتقد أنه على الأقل يستحق أن تأخذ على محمل الجد.
حسناً ، هذه الرؤية للبنكر ، إنها رؤية جذرية ، ولا أعلم أنها صحيحة.
أنا في الواقع أكثر ثقة حول الفكرة المجنونة الأولى ، أن الوعي أساسي ، أكثر من الثانية ، إنه عالمي.
أعني ، المنظر يطرح أي عدد من الأسئلة ، لديها أي عدد من التحديات ، مثل كيف يمكن لهذه الأجزاء الصغيرة من الوعي أن يضيف إلى نوع الوعي المعقد الذي نعرفه والحب.
إذا أمكننا الإجابة على هذه الأسئلة ، أعتقد أننا سنكون على ما يرام في طريقنا إلى نظرية جدية للوعي.
إن لم تكن ، حسنًا ، هذه هي أصعب مشكلة ربما في العلوم والفلسفة.
لا يمكننا أن نتوقع حلها بين عشية وضحاها.
لكنني أعتقد أننا سنقوم بمعرفة ذلك في نهاية المطاف.
إن فهم الوعي هو مفتاح حقيقي ، كما أعتقد ، لفهم الكون ولفهم أنفسنا.
قد تأخذ الفكرة الصحيحة.
شكرا لكم.
لقد نشأت في بلدة صغيرة جداً في فيكتوريا.
كان لدي نوع عادي جداً من الثروة المنخفضة.
ذهبت إلى المدرسة ، وخرجت مع أصدقائي ، قابلت مع أخواني الصغار.
كانت كلها طبيعية جداً.
وعندما كنت في سن الخامسة عشر ، اقتربت عضو من مجتمعي من والديّ وأردت أن ترشدني لجائزة إنجاز المجتمع.
وقال والداي ، "هممم ، هذا جميل حقاً ، ولكن هناك مشكلة واحدة ملتصقة بذلك.
لم نحقق أي شيء في الواقع. "وقد كانوا على حق ، كما تعلمون.
ذهبت إلى المدرسة ، وحصلت على علامات جيدة ، وحصلت على قسم منخفض جدا بعد المدرسة في حجرة أمي للصالون ، وقضيت الكثير من الوقت وأنا أشاهد "باقي النظارات" و "رية داسون".
نعم ، أعرف. يا لها من التناقض.
لكنهم كانوا على حق ، كما تعلمون.
لم أكن أقوم بأي شيء كان من العادي على الإطلاق.
لم أكن أفعل أي شيء يمكن اعتباره إنجاز إذا أخرجتم من المعادلة.
بعد سنوات ، كنت في الدورة التعليمية الثانية في مدرسة ملبورن الثانوية ، وكنت في حوالي 20 دقيقة في فصل دراسات قانونية في السنة عندما وضع هذا الصبي يده وقال ، "آنستي ، متى ستبدأ في إجراء خطابك ؟"
وقلت ، "ما خطاب ؟"
كما تعلمون ، كنت أتحدث معهم عن قانون الدفاع لمدة 20 دقيقة جيدة.
فقال ، "أتعلم ، مثل ، أن محادثتك التحفيزية.
تعرفون ، عندما يأتي الناس في الكراسي المتحركة إلى المدرسة ، عادة يقولون ، مثل ، أشياء ملهمة ؟ "
"إنه عادة في القاعة الكبيرة."
وهذا عندما اتضح لي: هذا الطفل لم يشهد إلا عاجزاً كأجسام الإلهام.
نحن لسنا ، لهذا الطفل - - وليس خطا له ، أعني ، هذا صحيح بالنسبة للكثير منا.
بالنسبة للكثير منا ، الناس المعوقين ليسوا معلمين أو أطبائنا أو مديرتنا.
نحن لسنا أناسا حقيقيين. نحن هناك للإلهام.
وفي الواقع ، كنت أجلس على هذه المنصة أبدو وكأني أعمل في هذا الكرسي المتحرك ، وأنت على الأرجح يتوقعون مني أن ألهمك. صحيح ؟ نعم.
حسنا ، إيها السيدات والسادة ، أخشى أنني سأجيب آمالك بشكل كبير.
أنا لست هنا لإلهامكم.
أنا هنا لأخبركم بأننا كذبت على الإعاقة.
نعم ، لقد تم بيعه الكذب هو شيء سيء ، رأس المال ب ، رأس المال t
إنه سيء ، وأن نعيش مع الإعاقة يجعلك استثنائياً.
إنه ليس سيئاً ، ولا يجعلك استثنائياً.
وخلال الأعوام القليلة الماضية ، تمكنا من وضع هذا الكذب أكثر من غير وسائل التواصل الاجتماعي.
ربما رأيتم صورا كهذه: "الإعاقة الوحيدة في الحياة هو سلوك سيئ."
أو هذه: "العذر الخاص بك منتفخ"
أو هذه: "قبل أن تغادري ، حاولي!"
هذه بعض الأمثلة فقط ، لكن هناك الكثير من هذه الصور.
تعلمون ، ربما رأيتم تلك الفتاة الصغيرة بدون يد ترسم صورة تقلم رصاص مكتوب في فمها.
ربما رأيتم طفلاً يجري على أرجل صناعية من ألياف الكربون.
وهذه الصور ، هناك الكثير منها هناك ، هي ما نسميه بالإلهام إباحي.
واستخدم المصطلح الإباحي بشكل متعمد ، لأنهم يشكلون مجموعة واحدة من الناس لفائدة مجموعة أخرى من الناس.
في هذه الحالة ، نحن نعرض الأشخاص المعوقين لمصلحة الناس المرغبين.
الغرض من هذه الصور هو أن تلهمك ، لتحفيزك ، بحيث نستطيع النظر إليهم ونفكر ، "حسناً ، مهما كانت حياتي سيئة ، قد يكون أسوأ.
يمكنني أن أكون ذلك الشخص. "
ولكن ماذا لو كنت ذلك الشخص ؟
لقد فقدت عدد المرات التي اقتربت منها غرباء تريد أن يخبروني أنهم يعتقدون أنني شجاعة أو ملهمة ، وكان هذا وقت طويل قبل أن أحصل على أي نوع من الملف العام.
لقد كانوا فقط نوعًا ما يهرني لإدارة الاستيقاظ في الصباح ويذكرون اسمي. وهو أمر مجسد.
هذه الصور ، تلك الصور التي يعترف أشخاص معوقين لمصلحة الناس المعوقين.
هم هناك ليتمكنوا من النظر إليهم والتفكير بأن الأشياء ليست سيئة لكم ، لوضع قلقكم في منظور.
و الحياة كشخص معبر في الواقع صعبة إلى حد ما.
نحن نتغلب على بعض الأشياء.
لكن الأشياء التي تتغلب عليها ليست الأشياء التي نعتقد أنها كذلك.
إنها ليست أشياء متعلقة بأجسامنا.
استخدم مصطلح "الناس المعوقين" بشكل متعمد ، لأني أشترك لما يسمى بالنموذج الاجتماعي للإعاقة ، الذي يخبرنا بأننا أكثر عرضة للمجتمع الذي نعيش فيه من أجسادنا وتشخيصنا.
لذا فقد عشت في هذا الجشد لفترة طويلة.
أنا معجب جدا به.
إنها تفعل الأشياء التي أحتاجها للقيام بها ، ولقد تعلمت استخدامها لأفضل قدراتها بالضبط كما لديك ، وهذا هو الشيء المتعلق بهؤلاء الأطفال في تلك الصور أيضا.
إنهم لا يفعلون أي شيء من العادي.
إنهم فقط يستخدمون أجسادهم لأفضل قدراتهم.
إذن هل حقاً من الإنصاف أن يعترف بها بالطريقة التي نقوم بها ، لمشاركة هذه الصور ؟
الناس ، عندما يقولون ، "أنت إلهام ،" إنهم يعنون ذلك كمسلم.
وأنا أعرف لماذا يحدث.
ذلك بسبب الكذبة ، لأننا باعتنا هذه الكذبة التي تسبب الإعاقة تجعلكم استثنائيين.
و بصراحة لا.
وأنا أعرف ما تفكرون به.
أتعلمون ، أنا هنا احتضن الإلهام ، وأنتم تفكرون ، "حييني ، شيلا ، ألست مستوحاة أحياناً من بعض الأشياء ؟"
والشيء هو ، أنا كذلك.
أتعلم من أشخاص معوقين طوال الوقت.
أنا أتعلم ليس أنني مخطوطة منهم ، على الرغم من ذلك.
أنا أتعلم أنها فكرة عبقرية لاستخدام زوج من نشأت إليزابيث لالتقاط الأشياء التي سقطتها. أنا أتعلم تلك الخدعة الأنيقة حيث يمكنك شحن بطارية هاتفك النقال من بطارية الكرسي.
عبقري.
نحن نتعلم من قوة بعضنا البعض و التحمل ، ليس ضد أجسادنا و تشخيصاتنا ، لكن ضد عالم استثناء و تخوفنا.
أعتقد حقاً أن هذه الكذبة التي تبعناها حول الإعاقة هي أعظم ظلم.
تجعل الحياة صعبة بالنسبة لنا.
وهذا الاقتباس ، "الإعاقة الوحيدة في الحياة هو سلوك سيء ،" السبب في أن هذا هراء هو أنه غير صحيح ، بسبب النموذج الاجتماعي للإعاقة.
لا توجد كمية من الابتسام في رحلة طيران من الدرج قد تحول إلى متحدر.
لا. الابتسام على شاشة تلفزيونية لن تظهر العلامات المعلقة للناس الذين يضموا.
لا توجد كمية من الوقوف في منتصف محل بيع الكتب ويشغل سلوك إيجابي سوف يحول كل تلك الكتب إلى برايل.
هذا لن يحدث.
أريد حقا أن أعيش في عالم حيث الإعاقة ليست الاستثناء ، لكن العادة.
أريد أن أعيش في عالم حيث فتاة تبلغ من العمر 15 عاماً تجلس في غرفة يومها وتشاهد "باقي شعار الباخثين" لا تشير إلى إنجاز أي شيء لأنها تقوم بذلك جالسة.
أريد أن أعيش في عالم حيث لا يوجد لدينا مثل هذه التوقعات المنخفضة لأشخاص معوقين أننا متروكين على الخروج من السرير وتذكر أسمائنا في الصباح.
أريد أن أعيش في عالم حيث يقدر إنجاز حقيقي للأشخاص المعوقين ، وأريد أن أعيش في عالم حيث طفل في 11 عام في مدرسة ثانوية ملبورن ليست متفاجئة قليلا أن معلمة الجديد هو مستخدم كرسي متحرك.
القانون لا يجعلك استثنائيا ، لكن التساؤل عما نعتقد أنك تعرفه عن ذلك.
ما علاقة الواقع المدمجة و كرة القدم المحترفة بالتعاطف ؟
وماهو سرعة السرعة في انتشار الهواء ؟
الآن لسوء الحظ ، سأجيب على أحد تلك الأسئلة اليوم ، لذا من فضلكم ، حاولوا أن تجيبوا على خيبة أملكم.
عندما يفكر معظم الناس حول الواقع المتزايد ، فإنهم يفكرون في تقرير الأقلية ، وتوم كروز ثلوج يديه في الهواء ، لكن الواقع المدمجة ليس خيالا علميا.
الحقيقة المدمجة هي شيء سيحدث في حياتنا ، وسيحدث ذلك لأن لدينا الأدوات لجعلها تحدث ، والناس بحاجة إلى أن تكونوا واعين بذلك ، لأن الواقع المدمجة ستغير حياتنا بنفس القدر من الإنترنت والهاتف الخلوي.
كيف يمكننا توسيع الواقع ؟
الخطوة الأولى هي الخطوة التي أرتديها الآن ، نظارات جوجل.
أنا متأكد من أن الكثير منكم يعرف نظارات جوجل.
ما قد لا يكون مألوفاً به هو أن نظارات جوجل هي جهاز يسمح لك برؤية ما أراه.
ستسمح لك بتجربة ما هو عليه أن يكون رياضي محترف في هذا المجال.
حاليا ، الطريقة الوحيدة التي يمكنك أن تكون بها على الميدان هي بالنسبة لي محاولة وصف ذلك لكم.
يجب أن أستخدم الكلمات.
يجب أن أصنع إطارًا يمكنك ملئة بخيالك.
باستخدام نظارات جوجل ، يمكننا وضع ذلك تحت الجودة ، ويمكننا الحصول على إحساس بما يشبه الجزي أسفل الميدان بسرعة 100 ميل في الساعة ، تدفق دمك في أذنيك.
يمكنك أن تشعر بما يشبه أن يكون لديك رجل يزن 250 باوند في محاولة لتفكيك مع كل أدويته.
ولقد كنت في نهاية الاستقبال ، ولم يكن الأمر جيدا جدا.
الآن ، لدي بعض اللقطات لأريكم ما يشبه ارتداء نظارات جوجل تحت الجودة لإعطائكم تذوق ذلك.
لسوء الحظ ، إنها ليست لقطات nflfffli لأن nflc تعتقد أن التكنولوجيا الناشئة هي ما يحدث عندما تكون أسطح غواصة ، لكننا نفعل ما نستطيع.
دعونا نسحب فيديو.
كريس كوو: انطلق.
أوه ، الحصول على السجائر المعالجة.
توقف ، لنقترب قليلا.
حسناً ، مستعدون ؟
ابدأ!
كريس كلو: كما ترون ، تذوق صغير لما هو عليه أن يتعرض لمواجهة ملعب كرة القدم من منظور الكذب.
الآن ، ربما لاحظتم أن هناك بعض الناس يفتقدون هناك: بقية الفريق.
لدينا بعض مقاطع الفيديو لتلك المفرغة من جامعة واشنطن.
رابع: مرحباً ، الفئران 54! الفئران 54!
اللون الأزرق 8 أزرق! انطلقوا!
أوه!
سئ ك: مرة أخرى ، هذا يأخذكم أقرب قليلًا إلى ما يشبه أن يكون عليه في ذلك المجال ، ولكن هذا في أي مكان يشبه أن يكون على ال nfl.
الأفراد يريدون تلك التجربة.
يريد القرون أن يكونوا في ذلك المجال.
يريدون أن يكونوا لاعيتهم المفضلين ، وتحدثوا معي بالفعل على اليوتيوب ، لقد تحدثوا معي على تويتر ، قائلين ، "مهلا ، هل يمكنك الحصول على هذا في ربع الفوائد ؟
هل يمكنك الحصول على هذا في ظهره ؟
نريد تلك التجربة. "
حسنا ، بمجرد حصولنا على تلك التجربة مع جونزو وزجاج جوجل ، كيف نجعله أكثر عمقاً ؟
كيف نأخذ الخطوة التالية ؟
حسنا ، نحن نأخذ تلك الخطوة بالذهاب إلى شيء يسمى هدية أوكولوس ، التي أنا متأكد من أن الكثير منكم يعرفها أيضا.
ثم وصف صدع الأوكولوس بأنه واحد من أكثر الأجهزة الواقعية واقعية على الإطلاق ، وهذا ليس هو الضجيج الفارغ.
سأعرض عليكم لماذا هذا ليس صحيحا فارغا مع هذا الفيديو.
الرجل: أوه! أوه!
لا! لا! لا! لا! لا أريد اللعب بعد الآن! لا!
يا إلهي! أاه!
سئ ك: إذن هذه هي تجربة رجل على كوب الدوار في خوف من حياته.
ماذا تعتقد أن تجربة معجب سيكون عندما تلتقط لقطات الفيديو لإدريان بيرسون ينفجر خلال الحظ ، يغسل التايلر مع دوامة صلبة قبل أن يلتقطها لمسها ؟
ماذا تعتقدون أن تجربة "معجب" سيكون عندما يكون "فوضوي" ينزل إلى أسفل النغمة وتضع الكرة في الجزء الخلفي من الشبكة أو "فيدرالي" تخدم في "ويكيلتون" ؟
ماذا تعتقدون أن تجربته سيكون عندما تنزل إلى جانب جيل في أكثر من 70 ميلا في الساعة كمنزل نهل الأولمبية ؟
أعتقد أن مبيعات أزمة الراشدين قد تتراجع.
ولكن هذا ليس واقع مدمّر بعد.
هذا هو الواقع الافتراضي فقط ، v.
كيف يمكننا توسيع الواقع ، أي.
تصل إلى الحقيقة المدمجة عندما تقوم المدربين والمدراء والمالك بالنظر إلى هذه المعلومات التي يريد الناس رؤيتها ، ويقولون ، "كيف نستخدم هذا لجعل فريقنا أفضل ؟
كيف نستخدم هذا للفوز بالألعاب الفائزة ؟ "
لأن الفرق دائما يستخدم التكنولوجيا للفوز بالألعاب.
إنهم يحبون الفوز. إنها تجعلهم أموال.
لذا تاريخ قصير للتكنولوجيا في nfl.
في عام 1965 ، وضع معمل بالتيمور بطاقة معصم على ربع القوائم لتسمح له بالاتصال بشكل أسرع.
انتهى بهم الأمر إلى الفور بجائزة سوبر باول تلك السنة.
قرف أخرى تتيع البدلة.
المزيد من الناس شاهدوا اللعبة لأنها كانت أكثر إثارة.
كانت أسرع.
في عام 1994 وضع ال nfl رادار الجودة في سدادات الربع ، وبعد ذلك الدفاع.
المزيد من الناس شاهدوا الألعاب لأنها كانت أسرع.
كانت أكثر تسلية.
في عام 2023 ، تخيل أنك لاعب تمشي مرة أخرى إلى "هدوء" ، ولديك لغتك التالي بعرض أمام وجهك مباشرة على رأسك البلاستيكي الصادر الذي تريده الآن.
لا داعي للقلق بشأن نسيان اللعب.
لا مزيد من القلق حول الحفاظ على كتابك.
أنت فقط تخرج و تتفاعل.
و المدربين يريدون هذا حقا ، لأن الواجبات القبيحة تحشرك الألعاب ، و المدربين يكرهون فقدان الألعاب.
الألعاب الزائدة يتم طردك كمدرب.
إنهم لا يريدون ذلك.
لكن الحقيقة المدمجة ليست مجرد كتاب دقيق.
الحقيقة المدمجة هي أيضا طريقة لأخذ كل تلك البيانات واستخدامها في الوقت الحقيقي لتعزيز كيف يلعب اللعبة.
كيف سيكون ذلك ؟
حسناً ، أعداد بسيط جداً سيكون كاميرا على كل ركن من الأستاد تنظر إلى الأسفل ، يعطيك نظرة مباشرة لكل الناس هناك.
لديك أيضاً معلومات من أجهزة الاستشعار و أجهزة قياس التسارع ، التكنولوجيا التي تعمل الآن.
تأخذ كل هذه المعلومات ، ونقوم بنشرها إلى لاعبينك.
الفرق الجيدة بدورها بطريقة يمكن لللاعبين استخدامها.
الشيء الذي يحتوي على المعلومات تحميل.
وهذا يحدد الفرق الجيدة من الأسوء.
والآن ، فإن وزارة الخارجية الخاصة بك هي مهمة بنفس القدر من قسم الكشافة ، والبيانات لم تعد للمراهقين.
إنها أيضاً للضحكات. من كان يعرف ؟
كيف سيبدو ذلك على الميدان ؟
حسنا ، تخيلوا أنكم الربعون.
نأخذ الحلزون ثم تتراجع.
فأنت تمسح ضوئي لجهاز استقبال مفتوح.
وفجأة ، ومضة مشرقة على الجانب الأيسر من الزيارة تسمح لك أن تعرف ، شفرات جانبية عمياء تنتفخ.
عادة ، لن تكون قادراً على رؤيته ، لكن نظام الواقع المدمّر يسمح لك بالتعرف.
أنت تخطو نحو الجثث.
وجود قمامة أخرى تجعلك مستقلا مفتوحا.
ترمي الكرة ، لكنك تضرب تماماً وأنت ترمي.
الكرة تخرج من المسار.
لا تعرف أين ستضطر للأرض.
ومع ذلك ، على زاوية المُستقبل ، نرى بقعة من الضوء العشبي ، ونعرف أنه يقر.
تذهب ، تمسك بالكرة ، تدور ، لمس.
"سكويد" تزدهر ، والمرحون معه كل خطوة من الطريق ، يشاهدون من كل وجهة نظر.
الآن هذا شيء سيخلق حماس كبير في اللعبة.
سوف نجعل أطنان من الناس يشاهدون ، لأن الناس يريدون هذه التجربة.
يريد القرون أن يكونوا في الميدان.
يريدون أن يكونوا لاعيتهم المفضلة.
الحقيقة المدمجة سيكون جزءاً من الرياضة ، لأنها مريحة جداً لا.
لكن السؤال الذي طرحه لكم هو ، هل هذا كل ما نحن مجبوبون لاستخدام الواقع المدم ؟
هل سنستخدمها فقط لزماننا ، دوائرنا ، ترفيهنا كطبيع ؟
لأنني أؤمن بأنه يمكننا استخدام واقع مدمجة لشيء آخر.
أعتقد أنه يمكننا استخدام الواقع المدمّر كطريقة لتعزيز المزيد من التعاطف داخل الجنس البشري نفسه ، من خلال إظهار شخص ما حرفيا ما يبدو وكأنه يمشي مثل في أحذية شخص آخر.
نحن نعرف ما يستحق هذه التكنولوجيا للرياضة.
إنه يستحق الإيرادات ، لحوالي مليارات الدولارات سنويا.
ولكن ما هي هذه التكنولوجيا التي تستحق المدرس في الفصول الدراسية محاولة إظهار بيرة كم هي ضارة من منظور الصحية ؟
ما هي هذه التقنية التي تستحق مثليّ الجنس أو الروسي في محاولة إظهار العالم ؟ كيف تبدو الحياة تحت الاضطهاد ؟
ما هي هذه التكنولوجيا التي تستحق أن تكون قادة فيلدز أو نيبال ذيج باتسون في محاولة لإلهام جيل من الأطفال للتفكير في الفضاء والعلم بدلاً من التقارير الربعية والكارديين ؟
سيداتي سادتي ، الحقيقة المدمجة قادمة.
الأسئلة التي نطرحها ، الخيارات التي نقوم بها ، والتحديات التي نواجهها هي ، كما هو الحال دائماً ، بالنسبة لنا.
شكرا لكم.
لقد تقاعدت مؤخرا من "شارع كاليفورنيا بايول" بعد 23 عاما من الخدمة.
أغلبية تلك السنوات ال 23 التي قضيت في الدوريات في الطرف الجنوبي من مقاطعة مارتن ، التي تتضمن الجسر الذهني.
الجسر هو بنية رمزية ، معروفة في جميع أنحاء العالم من وجهة نظرة الجميلة لسان فرانسيسكو ، المحيط الهادي ، و عمارة ملهمة.
لسوء الحظ ، إنه مغناطيس للانتحار ، كونه أحد أكبر المواقع المستخدمة في العالم.
فتحت جسر البوابة الذهبية عام 1937.
جوزيف ستراوس ، مهندس قائد المسؤول عن بناء الجسر ، تم اقتباسه كما يقول ، "الجسر في الواقع غير مجهول للانتحار.
الخروج من الجسر ليس عملي ولا احتمالية. "
ولكن منذ فتحها ، أكثر من 1600 شخص استسلموا لموتهم من ذلك الجسر.
بعضهم يعتقد أن السفر بين البرجين سيقودونك إلى بعد آخر - - هذا الجسر كان عاطفياً مثل أن السقوط من كل قلقتك و الحزن ، و المياه في الأسفل سوف نقوم بتنظيف زوجك.
ولكن دعوني أخبركم ماذا يحدث عندما تستخدم الجسر كوسيلة للانتحار.
بعد سقوط مجاني من أربعة إلى خمس ثوان ، يضرب الجسم الماء بسرعة حوالي 75 ميلا في الساعة.
هذا التأثير يعطل العظام ، البعض منها ثقب الأعضاء الحيوية.
معظمهم يموتون على التأثير.
أولئك الذين لا يسكنون في المياه عاجزة ، ثم يغرق.
لا أعتقد أن أولئك الذين يفكرون في هذه الطريقة للانتحار يدركون كم سيشكلون الموت الذي سيواجهونه.
هذا هو الجبل.
باستثناء حوالي البرجين ، هناك 32 بوصة من الفولاذ المتوازي مع الجسر.
هنا حيث يقف معظم الناس قبل أحد حياتهم.
أستطيع أن أخبركم من التجربة أنه بمجرد أن يكون الشخص على ذلك الجيل ، وفي أجلك وقت ، فإنه من الصعب جدا أن تعيدهم مرة أخرى.
التقطت هذه الصورة العام الماضي عندما تحدثت هذه المرأة الشابة إلى ضابط تتأمل في حياتها.
أريد أن أخبركم بسعادة كبيرة أننا كنا ناجحين في ذلك اليوم في استعادتها إلى السكك الحديدية.
عندما بدأت العمل لأول مرة على الجسر ، لم يكن لدينا تدريب رسمي.
فأنت تكافح لطرق طريقك من خلال هذه المكالمات.
لم يكن هذا مجرد خلاف لمن ينتخرون ، ولكن بالنسبة للشرطة أيضاً.
لقد قطعنا شوطاً طويلاً منذ ذلك الحين.
الآن ، ضباط المحاربين القدامى وعلماء النفس يدربون ضباط جديد.
هذا هو جايسون غاز.
لقد قابلت جايسون في 22 يوليو من العام الماضي عندما تلقيت مكالمة من موضوع انتحاري ممكن يجلس على الجيل القريب من منتشدين.
أجبت ، وعندما وصلت ، لاحظت جايسون تتحدث إلى ضابط جسر غيتس ذهني.
كان جايسون عمره 32 سنة فقط وقد طار إلى هنا من نيوجيرسي.
في واقع الأمر ، لقد خلع إلى هنا في نوعين آخرين من نيوجيرسي لمحاولة الانتحار على هذا الجسر.
بعد حوالي ساعة من الكلام مع جاسون ، سألنا إذا كنا نعرف قصة صندوق باندورا.
مشاهدة الأساطير اليونانية ، أنشأت رائوس باندورا ، وأرسلتها إلى الأرض بصندوق ، وأخبرتها ، "أبدا ، افتح هذا الصندوق."
حسنا في يوم ما ، الفضول أصبح أفضل باندورا ، وفتحت المربع.
طيران تلائم ، وحراس الحروب ، وجميع أنواع الشرور ضد الإنسان.
الشيء الوحيد الجيد في الصندوق كان الأمل.
ثم سألنا جونسون ، "ماذا يحدث عندما يفتح الصندوق والأمل غير موجود ؟"
توقف بعض اللحظات ، و أنحني إلى يمينة ، و ذهب.
هذا النوع ، شاب ذكي من نيوجيرسي قد انتحر للتو.
تحدثت مع والد جايسون ذلك المساء ، وأفترض أنه ، عندما كنت أتحدث معهم ، أنني لم أبدو كما لو أنني كنت أبدو جيدا ، لأنه في اليوم التالي ، أحاجام أسرهم اتصلت بي للتأكد.
آباء جاسون طلب منه أن يفعل ذلك.
الضرر الناجم للانتحار يؤثر على الكثير من الناس.
اقترح هذه الأسئلة لكم: ماذا ستفعلون إذا كان أحد أفراد عائلتك أو صديقك أو أحب إحداها هو الانتحار ؟
ماذا ستقولين ؟
هل تعرفون ماذا تقولون ؟
في تجربتي ، ليس فقط الحديث الذي نقوم به ، ولكن الاستماع.
استمعوا لفهموا.
لا تجادل ، لوم ، أو أخير الشخص الذي يعرف كيف تشعر ، لأنك على الأرجح لا تشعر.
وعند وجودك هناك ، قد يكون مجرد نقطة التحول التي يحتاجونها.
إذا كنت تعتقد أن شخصا ما في الانتحار ، لا يخاف من مواجهته و طرح السؤال.
أحد الطرق لطرحهم هذا السؤال: "الآخرين في ظروف مماثلة فكروا في إنهاء حياتهم ؛ هل كان لديكم هذه الأفكار ؟"
بالمواصلة مع الشخص الذي يرأس ربما ينفذ حياته و يكون نقطة التحول لهم.
بعض العلامات الأخرى للبحث عن: عدم الأمل ، الاعتقاد بأن الأشياء فظيعة ولن تتحسن أبدا ، عدم المساواة ، الاعتقاد بأنه لا يوجد شيء يمكنك القيام به حيالها ؛ القسوة الاجتماعية الأخيرة ، وفقدان المصالح في الحياة.
أثبت هذه المحادثة قبل يومين فقط ، وحصلت على رسالة بريد إلكتروني من سيدة أريد أن أقرأ لكم رسالتها.
لقد فقدت أبنها في 19 من يناير من هذا العام ، وقد كتبت لي هذا البريد الإلكتروني قبل عدة أيام ، وكان ذلك مع إدراكه ، والنيازك الذي قرأت لك هذا.
"مرحبا ، كيفن. أتخيل أنك في مؤتمر تيد.
يجب أن تكون هذه التجربة إلى حد ما أن يكون هناك.
أفكر أنه يجب أن أمشي على الجسر في نهاية الأسبوع.
فقط أريد أن أسقطكم على ملاحظة.
أتمنى أن تحضر الكلمة إلى كثير من الناس و يعودون إلى المنزل يتحدثون عنها لأصدقائهم الذين يخبرون أصدقائهم ، إلخ.
ما زلت حذرًا جدًا ، لكن ملاحظة لحظات أكثر من مايك إدراك أن مايك لا تعود للمنزل.
كان مايك يقود من نييلا إلى سان فرانسيسكو لمشاهدة لعبة ال49 مع والده في 19 يناير.
لم نقم بذلك أبداً
أطلقت عليه شرطة نييلا و أعلنت عنه أن المساء.
في الصباح التالي ، جاء ضباطان إلى منزلي ويقولون أن سيارة مايك سقطت في الجسر.
وقد لاحظ شاهدوه يقفز من الجسر في الساعة 1: 58 مساءاً في اليوم السابق
شكراً جزيلاً على الوقوف على أولئك الذين ربما يكونون ضعيفين جداً على أنفسهم.
من لم تكن منخفضة قبل أن تعاني من مرض عقلي حقيقي ؟
لا ينبغي أن يكون من السهل إنهائه.
صلاهتي معكم لقتالكم.
الجسر الذهبي ، خسر البوابة الذهبية ، من المفترض أن يكون ممر عبر خليجيا الجميل ، وليس خرافة.
حظاً سعيداً هذا الأسبوع. "
لا أستطيع تخيل الشجاعة التي نحتاجها لها للذهاب إلى ذلك الجسر والسير في الطريق الذي أخذته ابنها في ذلك اليوم ، وأيضا الشجاعة للمواصلة.
أود أن أقدم لكم رجلا أشير إليه كالأمل والشجاعة.
في 11 مارس من عام 2005 استجبت إلى مكالمة راديو من موضوع انتحاري ممكن على رصيف الجسر بالقرب من برج الشمال.
لقد ركبت دراجتي النارية أسفل الرصيف و لاحظت هذا الرجل ، كيفن تنزانيا ، واقف على الرصيف.
عندما رآني ، فورًا صدم ذلك السكك الحديدية ، وقف على الأنبوب الصغير الذي يدور حول البرج.
في الساعة الثالثة والنصف ، استمعت كما يحدث كيفن عن اكتئاب وعدم الأمل.
قرر كيفين بنفسه ذلك اليوم للعودة إلى تلك السكتة وتعطي حياة فرصة أخرى.
عندما عاد كيفن ، زمت له.
"هذه بداية جديدة ، حياة جديدة"
ولكني سألته ، "ما الذي جعلتك تعود وتعطي الأمل والحياة فرصة أخرى ؟"
وتعرفون ماذا قال لي ؟
قال: "لقد استمعت.
اسمحوا لي أن أتحدث ، واستمعتم للتو. "
بعد هذه الحادثة بوقت قصير ، تلقيت رسالة من والده كيفن ، ولدي تلك الرسالة معي ، وأود أن أقرأها لكم.
"عزيزي السيد تريغات ، لن يمحو إحداث مارس 11 ، لكنك أحد أسباب كيفين لا يزال معنا.
أعتقد حقاً أن كيفن كان ينكي للمساعدة.
تم تشخيص المرض النفسي الذي تم تشخيصه بشكل صحيح.
لقد اعتمدت كيفن عندما كان عمره 6 أشهر فقط ، غير مدرك تماما لأي صفات قوطيه ، لكن ، الحمد لله ، نحن نعلم الآن.
كيفين مستقيم ، كما يقول.
نحن حقا نشكر الله لكم.
بالإضافة إلى ذلك ، بارافيليا. "
وفي الأسفل يكتب ، "بي إس. عندما زرت مستشفى سان فرانسيسكو العام في ذلك المساء ، ثم إعداؤك كمريض.
الطفل ، هل كان علي أن أضع على ذلك. "
اليوم ، كيفن هو أب مخيّم ومساهمة عضو في المجتمع.
نتحدث علنا عن الأحداث في ذلك اليوم واكتئابه في أمل أن قضية سيلهم الآخرين.
الإدراك ليس شيئا واجهته في هذه الوظيفة.
إنه شخصي.
كان جدي ينبخر عن طريق التسمم.
هذا العمل ، على الرغم من إنهاء ألم نفسه ، شرفتي من أي وقت مضى لمعرفة معرفته.
وهذا ما يفعله الانتحار.
بالنسبة لمعظم الناس الانتحاريين ، أو أولئك التأملين في الانتحار ، لم يكونوا ليفكروا بإيذاء شخص آخر.
يريدون فقط أن تنتهي آلامهم بأنفسهم.
عادة ، يتم إنجاز هذا بطرق ثلاث طرق فقط: اليوم ، المخدرات ، والكحول ، أو الموت.
في حياتي المهنية ، استجبت له و شاركت في مئات من الأمراض العقلية و المكالمات الانتحارية حول الجسر.
من تلك الحوادث التي شاركت فيها مباشرة ، لقد فقدت اثنين فقط ، ولكن هذان اثنين جداً.
أحدهما كان جايسون.
الآخر كان رجلا تحدثت معه لمدة حوالي ساعة.
خلال ذلك الوقت ، صدم يدي على ثلاث مناسبات.
في الهزة الأخيرة ، نظر إلي ، وقال ، "كيفن ، أنا آسف ، لكن يجب أن أذهب."
وقام بتشريبها.
هذا شيء فظيع للغاية.
أريد أن أخبركم ، على الرغم من أن الغالبية العظمى من الناس الذين تتواصل معهم حول هذا الجسر لا ينتخرون.
بالإضافة إلى ذلك ، قلة من القلة الذين قفزوا من الجسر وعاشوا ويمكنهم التحدث عنه ، أن واحد إلى اثنين في المئة ، معظم هؤلاء الناس قالوا أن الثانية التي تركوا بها تلك السكك ، كانوا يعلمون أنهم قاموا بخطأ وأرادوا العيش.
أقول للناس ، الجسر لا يربط فقط تمارين إلى سان فرانسيسكو ، بل الناس مع بعضهم البعض.
ذلك الاتصال ، أو الجسر الذي نصنعه ، هو شيء يجب على كل واحد منا أن يسعى للقيام به.
الانتحار يمكن الوقاية منه.
هناك مساعدة. هناك أمل.
شكرا جزيلا لكم.
العالم يجعلك شيئا أنت لا ، ولكنك تعرف داخل ما أنت عليه ، وهذا السؤال يحترق في قلبك: كيف سيصبح ذلك ؟
ربما أكون فريداً نوعاً ما في هذا ، لكني لست وحيداً ، وليس وحيداً على الإطلاق.
لذا عندما أصبحت نموذج أزياء ، شعرت بأني قد حققت أخيراً الحلم الذي أردته دائماً منذ أن كنت طفلاً صغيراً.
أخيرا تطابق ذاتي الداخلية الحقيقة الداخلية ، ذاتي الداخلية.
لأسباب معقدة سوف أصل إليها لاحقا ، عندما أنظر إلى هذه الصورة ، في ذلك الوقت شعرت مثل ، جوريا ، لقد فعلتها ، لقد وصلت.
لكن في أكتوبر الماضي ، أدركت أنني مجرد بداية.
كلنا نضع في صناديق من قبل عائلتنا ، من قبل الدين ، من قبل مجتمعنا ، لحظة من التاريخ ، وحتى أجسادنا.
بعض الناس لديهم الشجاعة للتخلص ، وليس لقبول الحدود التي يفرضها لون نشرههم أو من خلال معتقدات أولئك المحيطين بهم.
هؤلاء الناس دائما يهددون بالوضع الراهن ، لما يعتبر مقبولاً.
في حالتي ، في السنوات التشع الماضية ، بعض جيراني ، بعض أصدقائي ، زملائي ، وحتى عميلي ، لم يعرفوا عن تاريخي.
أعتقد ، في الغموض ، هذا ما يسمى بالكشف.
ها هي لي.
لقد تم تعيين الولد عند الولادة استنادا إلى مظهر جيناتي الجبيية.
أتذكر عندما كنت في الخامسة من عمري في الفلبين أمشي في أرجاء منزلنا كنت دائماً أرتدي قميصا على رأسي
وسألتني أمي ، "كيف ترتدي دائماً قميص على رأسك ؟"
قلت ، "أمي ، هذا شعري. أنا فتاة."
عرفت حينها كيفية التأكد من الذات.
لقد أعتبر الحيّار حقيقةً ، غير قابلة للذوبان ، لكننا الآن نعلم أنها في الواقع أكثر سلاسة ومعقدة و غامضة.
بسبب نجاحي ، لم يكن لدي الشجاعة لأشارك قصتي ، ليس لأنني اعتقدت ما أنا على خطأ ، ولكن بسبب كيف يعامل العالم مع أولئك الذين يرغبون في كسر قصتي.
كل يوم ، أنا ممتن جداً لأنني امرأة.
لدي أم ووالده وعائلته قيلوني من أكون.
الكثير من الناس ليسوا محظوظين.
هناك تقليد طويل في الثقافة الآسيوية تحتفل بالغموض السائل للجنس.
هناك إلهة نوودية للتعاطف.
هناك إلهة الهندوسية ، الهوس.
عندما كنت في الثامنة من عمري ، كنت في غيبوبة في الفلبين احتفال بهذه الأشرار.
كنت أمام المسرح ، وأتذكر ، تأتي هذه المرأة الجميلة أمامي ، وأتذكر تلك اللحظة شيء ما صدمني: تلك هي نوع المرأة التي أود أن أكون.
عندما كنت في الخامسة عشر من عمري ، لا أزال أرتدي كصبي ، التقيت بهذه المرأة التي اسمها بيل.
إنها مديرة للجمال المتجولة.
في تلك الليلة سألتني ، "لماذا لا ننضم إلى صفحة الجمال ؟"
لقد أقنعتني أنه إذا انضممت إلى أنها ستعتني بحرف التسجيل والأزمات ، وفي تلك الليلة ، ربحت الأفضل في السباحة وأفضل ما في مدينة لونغ تاون ووضعت العربة الثانية بين 40 مرشحاً.
تلك اللحظة غيرت حياتي.
وفجأة عرفت على عالم صفحات الجمال
لا يمكن للكثير من الناس أن يقولوا أن أول وظيفة لك هي ملكة صفحة للنساء المتجولين ، لكني سآخذ ذلك.
لذا من 15 إلى 17 سنة ، انضممت إلى الصفحة الأكثر روعة إلى الصفحة حيث يكون في الجزء الخلفي من الشاخنة ، حرفيا ، أو أحياناً يكون رصيف بجانب حقل الأرز ، وعندما تمطر - - تمطر كبيرا في الفلبين - - يجب على المنظمون تحريكها داخل منزل شخص ما.
لقد عانيت أيضاً من سلعة الغرباء ، خاصة عندما تسافر في محافظات بعيدة في الفلبين.
لكن الأهم ، قابلت بعض أفضل أصدقائي في ذلك المجتمع.
في عام 2001 ، أمي ، التي انتقلت إلى سان فرانسيسكو ، اتصلت بي وأخبرتني أن بطاقتي الخضراء قد مرت ، أني أستطيع الآن الانتقال إلى الولايات المتحدة.
قاؤمتها.
قلت لأمي ، "أمي ، أنا أستمتع.
أنا هنا مع أصدقائي ، أحب السفر ، كوني ملكة صفحة جميلة. "
ولكن بعد أسبوعين اتصلت بي ، قالت ، "هل تعلم أنك لو انتقلت إلى الولايات المتحدة يمكنك تغيير اسمك وعلامة جنسك ؟"
كان ذلك كل ما أحتج إلى سماعه.
أخبرتني أمي أيضاً أن أضع eb في تهجئة اسمي.
لقد جاءت معي أيضا عندما أجريت جراحة في تايلاند في سن 19.
من المثير للاهتمام ، في بعض أكبر المدن الريفية في تايلندا ، يقومون ببعض من أكثر الجراحات زواجاً و آمناً و متطورة.
في ذلك الوقت في الولايات المتحدة ، كنت بحاجة إلى إجراء عملية قبل أن تتمكن من تغيير اسمك وعلامة جنس.
لذا في عام 2001 ، انتقلت إلى سان فرانسيسكو ، وأتذكر أنني نظرت إلى رخصة قيادة كاليفورنيا باسم "جيبا" و "مارك جنسيًا".
كانت تلك لحظة قوية.
لبعض الناس ، رخصة الدكتوراه لديهم رخصة للقيادة أو حتى للحصول على الشراب ، ولكن بالنسبة لي ، كانت تلك رخصتي للعيش ، للشعور بالكرم.
وفجأة ، كانت مخاوفي منخفضة.
شعرت أنني أستطيع أن أجاوز حلمي وأن أنتقل إلى نيويورك وأن أكون نموذجا.
الكثير من الناس ليسوا محظوظين.
أفكر في هذه المرأة التي اسمها "سلامة الإسلام".
هي من نيويورك ، امرأة شابة كانت بشجاعة تعيش حقاتها ، لكنها كراهية انتهت حياتها.
في معظم مجتمعي ، هذا هو الواقع الذي نعيش فيه.
معدل الانتحار لدينا أعلى تسعة أضعاف من سكان العالم.
كل 20 نوفمبر ، لدينا سيرة عالمية للتحول في اليوم المتحول من التذكر.
أنا هنا في هذه المرحلة لأنها تاريخ طويل من الناس الذين حاربوا ووقفوا للظلم.
هذه مارسوا ب. جونسون وسيلفيا ريفا.
اليوم ، هذه اللحظة بالذات ، هي صوتي الحقيقية.
لم أعد أستطيع أن أعيش الحقيقة بنفسي.
أريد أن أقوم بأفضل ما بوسعي لمساعدة الآخرين على عيش الحقيقة دون الغاز والإرهاب.
أنا هنا ، معروضة ، بحيث أنه في يوم ما لن يكون هناك حاجة ل20 جنجرة في نوفمبر.
حقيقة عميقة سمحت لي بتقبل من أنا.
هل تريدون ؟
شكرا جزيلا لكم.
شكرا لكم. شكرا لكم. كاثرين سولير: جوريا ، سؤال واحد سريع لكم.
أنا أتساءل عما ستقوله ، خصوصا للوالدين ، لكن بطريقة أوسع ، للأصدقاء ، لعائلة ، لكل شخص يجد نفسه يواجه طفل أو شخص يعاني من عدم الراحة مع نوع الجنس الذي أعتِلهم ، ماذا يمكن أن يقول لأفراد العائلة الذين يساعدهم ليصبحوا جيدين و رعاية و نوعية.
جينا رورو: بالتأكيد. حسنا ، أولا ، حقا ، أنا مبارك جدا.
نظام الدعم ، مع أمي خاصة ، وعائلتي ، أن في حد ذاته قوي جدا.
أتذكر في كل مرة أدرّس فيها نساء تنقل شباب ، كنت أرشدهم ، وفي بعض الأحيان عندما يتصلون بي وأخبروني أن والدتهم لا يستطيعون قبوله ، كنت آخذ مكالمة الهاتف وأخير والدتي ، "أمي ، هل يمكنك الاتصال بهذه المرأة ؟"
وبعض الأحيان تنجح ، في بعض الأحيان لا يفعل ذلك ، لذا فهي فقط ، الهوية الجنسية في جوهر وجودنا ، صحيح ؟
أعني ، كلنا عُيِّر جنسيا عند الولادة ، لذلك ما أحاول فعله هو أن أحصل على هذه المحادثة التي لا تتطابق في بعض الأحيان مع الجنسين ، ويجب أن تكون هناك مساحة تسمح للناس بالتأكد من الذات ، وهذه محادثة يجب أن يكون لدينا مع الآباء ، مع الزملاء.
الحركة الانتقالية ، إنها في البداية ، مقارنة كيف بدأت حركة مثليي الجنس.
لا يزال هناك الكثير من العمل الذي يجب القيام به.
يجب أن يكون هناك فهم.
يجب أن يكون هناك مساحة من الفضول و طرح الأسئلة ، وآمل أن يكونوا جميعاً حلفاء.
ك. س: شكرا. كان هذا رائعا. غ ج: شكرا لكم.
في العديد من المجتمعات الأنوية والمجتمعات القبلية ، الآباء عادة ما يكونون معروفين بأطفالهم ، لكنني واحد من الأباء القلائل الذين يعرفونهم ابنته ، وأنا فخور بذلك.
لقد بدأت حملة "ملا" للتعليم ووقفت لحقوقها في عام 2007 ، وعندما تم تكريم جهودها في عام 2011 ، وتم إعطاء جائزة السلام القومي للشباب ، وأصبحت فتاة مشهورة جداً ، شابة جداً من بلادها.
قبل ذلك ، كانت ابنتي ، ولكن الآن أنا والدها.
سيداتي وسادتي ، إذا قلقنا التاريخ البشري ، قصة المرأة هي قصة الظلم ، عدم المساواة ، العنف ، الاستغلال.
كما ترون ، في المجتمعات الوطنية ، منذ البداية ، عندما تولد فتاة ، ولادها لم تحتفل.
هي ليست مترجيت ، ولا أب أو أمها.
يأتي الحي وتتراوح مع الأم ، ولا أحد يهنئ الأب.
والأم غير مريح جدا من إنجاث طفلة.
عندما كانت تولد أول طفلة ، أول ابنتي ، هي حزينة.
عندما ولدت للابنة الثانية ، صُدمت ، وفي توقعات طفلة ، عندما تولت ابنتها الثالية ، تشعر بالذنب مثل المجرم.
ليس فقط الأم تعاني ، لكن الابنة ، الابنة التي ولدت حديثا ، عندما تكبر في السن ، يعانون أيضا.
في سن الخامسة ، بينما ينبغي أن نذهب إلى المدرسة ، تبقى في المنزل وأخوانها تُعترف بالمدرسة.
حتى سن ال 12 ، بطريقة ما ، لديها حياة جيدة.
يمكنها أن تستمتع.
يمكنها اللعب مع أصدقائها في الشوارع ، ويمكنها التحرك في الشوارع مثل فراشة.
لكنها عندما تدخل المراهقين ، عندما يصبح عمرها 13 سنة ، فإنها ممنوعة للخروج من بيتها دون أي ذكر.
إنها محصورة تحت الجدران الأربعة لمنزلها.
هي لا مزيد من الشخص المجاني.
ويصبح ما يسمى بشرف والدها وأخوتها وعائلتها ، وإذا قامت بتعديل شفرة ما يسمى بالشرف ، فإنها يمكن حتى أن تقتل.
ومن المثير أيضا أن ما يسمى هذا الرمز للشرف ، أنه لا يؤثر فقط على حياة فتاة ، بل يؤثر أيضاً على حياة الرجال من العائلة.
أعرف عائلة من سبع أخوات واجي ، وذلك الأخ ، هاجر إلى دول الخليج ، ليكسب لقمة العيش لسبعة أجوائه ووالدا ، لأنه يعتقد أنه سيكون تواضع إذا تعلم أجوائه سبع مهارة ويخرجون من المنزل ويكسبوا بعض الإخوة.
لذا هذا الأخ ، هو يضحي بشجاعة حياته وسعادة أخوانه في محور ما يسمى بالشرف.
وهناك عادة أخرى للمجتمعات الوطنية التي تسمى بالراحة.
فتاة جيدة من المفترض أن تكون هادئة جداً ومتواضعة جداً ومتواضعة جداً.
إنها المعايير.
نموذج الفتاة الجيدة يجب أن تكون هادئة جدا.
من المفترض أن تكون صامتة و من المفترض أن تقتل قرارات والدها ووالدتها و قرارات المسنين حتى لو لم يعجبها
إذا كانت متزوجة لرجل لا تحبه أو إن كانت متزوجة لرجل قديم ، يجب أن تقتل ، لأنها لا تريد أن تكون مزعجة.
إذا كانت متزوجة مبكرا جدا ، يجب أن تقتل.
عدا ذلك ، سيسمى بالمريض.
وماذا يحدث في النهاية ؟
بكلمات الشعر ، هي عرس ، تفرغ ، ثم يولد المزيد من الأثناء و بياتي.
وهو سخرية الوضع أن هذه الأم ، تعلم نفس الدرس من المرونة لابنتها ونفس الدرس من الشرف لأطفالها.
وهذه الدورة الصعبة مستمرة ، مستمرة.
سيداتي وسادتي ، هذه الحجرة لملايين النساء يمكن أن تتغير إذا فكرنا بطريقة مختلفة ، إذا فكرنا النساء والرجال بطريقة مختلفة ، إذا كان الرجال والنساء في المجتمعات القبلية والوطنية في البلدان النامية ، إذا تمكنوا من كسر بعض معايير العائلة والمجتمع ، إذا استطاعوا إلغاء قوانين التمييز لأنظمهن في ولاياتهم ، والتي تصطدم بحقوق الإنسان الأساسية.
أخوة وأخوات ، عندما ولدت مالا ، وللمرة الأولى ، صدقوني ، لا أحب أطفال حديثي الولادة ، لأكون صادقة ، لكن عندما ذهبت ونظرت إلى عينيها ، صدقوني ، لقد كررت بشدة.
وقبل وقت طويل من ولادتها ، فكرت باسمها ، وكنت مفتونة بمحاربة الحرية البطولية في أفغانستان.
كان اسمها مالالي لماواندا ، وسميت ابنتي خلفها.
بعد عدة أيام من ولادة مالا ، ولدت ابنتي ، وجاء ابن عمتي - - وجاء مصادفة - - وجلب إلى منزلي وجلب شجرة عائلته ، شجرة عائلتة من عائلة بوسيقي ، وعندما نظرت إلى شجرة العائلة ، استرجعت إلى 300 سنة من أسلافنا.
ولكن عندما نظرت ، كان كل الرجال ، وأخبرت فيلمي رسم خطاً من اسمي ، وكنت ، "مالا."
وعندما كبرت في السن ، عندما كانت في الرابعة والنصف من عمرها ، اعترفتها في مدرستي.
ستسألون ، إذن ، لماذا يجب أن أذكر حول إعالة الفتاة في المدرسة ؟
نعم ، يجب أن أذكرها.
قد يكون من المسلم به في كندا ، في أمريكا ، في العديد من البلدان المتقدمة ، ولكن في البلدان الفقيرة ، في المجتمعات الوطنية ، في المجتمعات القبلية ، إنه حدث كبير لحياة الفتاة.
البرامج في المدرسة تعني الاعتراف بهويتها واسمها.
الاستسلام في المدرسة يعني أنها دخلت عالم الأحلام والطموح حيث يمكنها استكشاف إمكانيات حياتها في المستقبل.
لدي خمسة أخوات ، و لا أحد منهم يستطيع الذهاب إلى المدرسة ، و سوف تندهش ، قبل أسبوعين ، عندما كنت أملأ شكل كندا ، و كنت أملأ العائلة من الشكل ، لم أتمكن من تذكر أشرطة بعض أخواني.
والسبب هو أنني لم أرى أبدا أسماء أخواني مكتوبة على أي وثيقة.
هذا هو سبب تقديري لابنتي.
ما لم نستطع والدي أن يعطي لأخواني ولبتيه ، اعتقدت أنه يجب أن أغيرها.
لقد اعتدت أن أقدّر الذكاء والذكاء لابنتي.
تشجعينها على الجلوس معي عندما كان أصدقائي يأتون.
شجعتها على الذهاب معي إلى اجتماعات مختلفة.
وكل هذه القيم الجيدة ، حاولت أن أبذل في شخصيتها.
وهذه ليست فقط هي ، فقط مالا.
أنا أعدت كل هذه القيم الجيدة لمدرستي ، طلاب الفتاة والطلاب الصينين كذلك.
استخدمت التعليم للرقص.
علمت بياتي ، درست طلابي ، أن أكشف عن الدرس المرغوب فيه.
علمت طلابي أن يكشف عن الدرس الذي يسمى ب "بوندو - موتور".
الإخوة والأخوات ، كنا نسعى لمزيد من الحقوق للنساء ، وكنا نكافح للحصول على المزيد والمزيد من المساحة للنساء في المجتمع.
لكننا مررنا تظاهرة جديدة.
كانت قابلة لحقوق الإنسان و خصوصا لحقوق المرأة.
كان يسمى ب "حكم طالبان".
إنه يعني التفاوض الكامل مع مشاركة المرأة في كل الأنشطة السياسية والاقتصادية والاجتماعية.
لقد فقد مئات المدارس.
تم منع الفتيات من الذهاب إلى المدرسة.
اخترت النساء على ارتداء الحجاب و توقفوا عن الذهاب إلى الأسواق.
ثم صمت الموسيقيين ، قُتلت الفتيات و قتل المغنين.
الملايين كانت تعاني ، لكن القليل من الحديث ، وكان أكثر شيء مخيف عندما يكون حول هؤلاء الناس الذين يقتلون ويتحدثون عن حقووقكم.
إنه حقاً أكثر شيء مخيف.
في سن العاشرة ، وقفت مالا ، ووقفت لحق التعليم.
لقد كتبت مدونة "بي بي سي" وهي تطوعت نفسها ل "أفلام نيويورك تايمز" ، وتحدثت من كل منصة تستطيعها.
وصوتها كان أقوى صوت.
لقد انتشرت كما لو أنها سترسدو في جميع أنحاء العالم.
وهذا هو سبب عدم قدرته طالبان على التسامح مع حملتها ، وفي 9 أكتوبر 2012 ، تم إطلاق النار عليها في الرأس عند نطاق فارغ.
لقد كان يوم يومًا لعائلتي ولي.
تحول العالم إلى ثقب أسود كبير.
في حين كانت ابنتي على حافة الحياة والموت ، أهششت في أديان زوجتي ، "هل يجب أن أُلوم على ما حدث لابنتي وابنتك ؟"
وقالت لي وبشكل فجائي ، "أرجوك لا تلوم نفسك.
أنت تقف للقضية الصحيحة.
تضع حياتك على المحك لسبب الحقيقة ، وسبب السلام ، وسبب التعليم ، وابنتك ألهمت منك وانضممت إليك.
كلاكما على الطريق الصحيح و الله بحماتها "
هذه الكلمات القليلة تعني لي الكثير ، ولم أسأل هذا السؤال مرة أخرى.
عندما كانت مالا في المستشفى ، وكانت تمر من خلال الآلام الجادة وكان لديها صداع جاد لأن غصبها الوجهية قطعت ، كنت أرى ظل مظلم ينتشر على وجه زوجتي.
لكن ابنتي لم تشتك أبدا.
كانت تقول لنا ، "أنا نخبر مع ابتسامي المحسوب و مع رقمي في وجهي.
سأكون بخير. أرجوكم لا تقلقوا. "
لقد كانت سلمية بالنسبة لنا ، وقد تعاملت معنا.
الإخوة والأخوات ، تعلمنا منها كيف تكون مرنة في أصعب الأوقات ، وأنا سعيد لمشاركتكم أنه بالرغم من كونها رمز لحقوق الأطفال والنساء ، هي مثل أي فتاة عمرها 16 عاماً.
إنها تصرخ عندما تكون واجباتها غير مكتملة.
إنها تنهار مع أخوبها ، وأنا سعيد جداً لذلك.
يسألني الناس ، ما هو مميز في مرشدي الذي جعل من مالا جزيئة وشجاعة وشجاعة ومتسقة ؟
أقول لهم ، لا يسألونني ماذا فعلت.
أسألوني عما لم أفعله.
لم أفحص أجنحتها ، وهذا كل شيء.
شكرا جزيلا لكم.
شكرا لكم. شكرا جزيلا لكم. شكرا لكم.
لقد أجريت جراحة للدماغ منذ 18 عاماً ، ومنذ ذلك الوقت ، أصبحت علم الدماغ شغف شخصي.
أنا مهندس في الواقع.
والأول دعوني أقول ، لقد انضممت مؤخرا إلى مجموعة "جوجل سونسوت" ، حيث كان لدي انقسام ، الانقسام في "جوجل س" ، و "علم الدماغ الذي أتحدث عنه اليوم هو العمل الذي قمت به قبل أن أنضممت إلى" جوجل "وعلى الجانب الآخر من غوغل.
فقال ذلك ، هناك وصمة غار عندما تقوم بعملية جراحية للدماغ.
هل ما زلت أذكياء أم لا ؟
وإذا لم تكن ، هل يمكنك أن تجعل نفسك ذكياً مرة أخرى ؟
بعد جراحة الأعصاب ، كان جزء من دماغي مفقودا ، وكان على التعامل مع ذلك.
لم تكن المادة الرمادية ، لكن كان مركز غوبي الحوت الذي يصنع الهرمونات الرئيسية والمخدرات العصبية.
فورا بعد الجراحة ، توجب علي أن أقرر كم من كل من أكثر من دزينه من المواد الكيميائية القوية لتأخذ كل يوم ، لأنني إذا لم أجد أي شيء ، سأفوت خلال ساعات.
كل يوم لمدة 18 سنة - - كل يوم - - كان علي أن أحاول أن أقرز التركيبات والخليط من المواد الكيميائية ، وأحاول أن أجعلها ، أن أبقى على قيد الحياة.
كان هناك عدة نداءات قريبة.
لكن لحسن الحظ ، أنا تجريبية في القلب ، لذلك قررت أن أجرب محاولة إيجاد أفضل جرعات لأنه في الحقيقة ليس هناك خارطة طرق واضحة في هذا الموضوع مفضلة.
بدأت في تجربة خليط مختلفة ، وكنت متعبا من خلال كيف أن التغييرات الدقيقة في الجرعات غيرت بشكل كبير إحساسي بالذات ، أحسست ثمن أكون ، تفكيري ، سلوكي تجاه الناس.
إحدى الحالات المثيرة للاهتمام: لمدة شهرين حاولت في الواقع جرعات و المواد الكيميائية النموذجية لرجل في بداية العشرينيات من عمره ، و قد تأثرت عن كيف تغيرت أفكاري.
كنت غاضبة طوال الوقت ، وفكرت في الجيش باستمرار ، وفكرت أنني أذكى شخص في العالم كله ، وبالطبع خلال السنوات التي التقيت فيها أشخاصا من هذا القبيل ، أو ربما نوع من إصدارات الهبوط من ذلك.
كنت متطرفة نوعا ما.
ولكن بالنسبة لي ، كانت المفاجأة ، لم أكن أحاول أن أكون عاجزا.
في الواقع كنت أحاول ، مع القليل من عدم الأمن ، أن إصلاح مشكلة أمامي ، ولم يخرج الأمر بهذه الطريقة.
لذلك لم أستطع التعامل معها.
لقد غيرت جرعي.
ولكن تلك التجربة ، كما أعتقد ، أعطتني تقدير جديد للرجال وما قد تمرون به ، وقد تجاوزت الرجال بشكل أفضل كثيرا منذ ذلك الحين.
ما كنت أحاول فعله بضبط هذه الهرمونات ومصانعي الأعصاب وما إلى ذلك كان محاولة استعادة ذكائي بعد مرضى وجراحة ، فكرتي الإبداعية ، فكرتي تتدفق.
وأعتقد في الغالب في الصور ، وهكذا بالنسبة لي أصبح قياسا أساسيا - - كيفية الحصول على هذه الصور العقلية التي استخدمها كوسيلة لنموذج أولي سريع ، إذا صح التعبير ، أفكاري ، محاولة لأفكار جديدة للحجم ، لعب السيناريوهات.
هذا النوع من التفكير ليس جديداً.
الفلاسفة مثل الهوم و ديكارت و هونس رأي أشياء مشابهة.
كانوا يعتقدون أن الصور الذهبية والأفكار كانت في الواقع نفس الشئ.
هناك اليوم الكثير من المناقشات حول كيفية عمل العقل ، ولكن بالنسبة لي بسيط: الصور العقلية ، بالنسبة لمعظمنا ، هي مركزية في التفكير الإبداعي والابتكار.
لذا بعد عدة سنوات ، ضبطت نفسي ولدي الكثير من الصور العقلية العظيمة جداً مع الكثير من التعقيدات والحجر الخلفي خلفها.
والآن أنا أعمل على ، كيف يمكنني الحصول على هذه الصور الذهنية في عقلي إلى شاشة الكمبيوتر بشكل أسرع ؟
هل يمكنك أن تتخيل ، إذا صح التعبير ، مدير أفلام قادر على استخدام حيالها وحدها لتوجيه العالم أمامها ؟
أو للموسيقار أن يخرج من رأسه ؟
هناك احتمالات لا تصدق لهذا كطريقة للناس المبدعين للمشاركة بسرعة الضوء.
والحقيقة هي ، أن عنق الزجاجة المتبقية في القدرة على القيام بذلك هي مجرد رفع دقة أنظمة المسح الدماغي.
دعوني أريكم لماذا أعتقد أننا قريبين جدا من الوصول إلى هناك بمشاركتكم تجريتين حديثتين من مجموعتين من علم الاعصاب
كلاهما استخدم تقنية التصوير بالرنين المغناطيسي الوظيفي تقنية التصوير بالرنين المغناطيسي الوظيفي لتصوير الدماغ ، وهنا جهاز مسح دماغي من "جوريجو جوانس" وزملائه في هارفارد.
والعمود الأيسر يظهر مسح دماغي لشخص ينظر إلى صورة.
أظهرت العمود الأوسط أدمغة نفس التخيل الفردي ، رؤية نفس الصورة.
والعمود الأيمن تم إنشاؤه من خلال استخراج العمود الأوسط من العمود الأيسر ، يظهر الفرق تقريبا أن يكون صفر.
لقد تم تكرار هذا على العديد من الأفراد المختلفين مع الكثير من الصور المختلفة ، دائما نتيجة مماثلة.
الفرق بين رؤية الصورة وتخيل رؤية تلك الصورة نفسها بحوار لا شيء.
بعد ذلك اسمحوا لي أن أشارككم بحرية أخرى ، هذه من مختبر جاك جالوت في كال بيركلي.
لقد تمكنوا من فك شيفرة الموجات الدماغية إلى مجالات مرئية معروفة.
لذا اسمحوا لي أن أقدم لكم هذا.
في هذه التجربة ، عرضت الأفراد مئات الساعات من فيديوهات اليوتيوب بينما تم صنع مسوحات من أدمغتهم لصنع مكتبة كبيرة من أدمغتهم تتفاعل مع تسلسلات الفيديو.
تم عرض فيلم جديد مع صور جديدة ، أشخاص جدد ، حيوانات جديدة فيها ، وتم تسجيل جهاز مسح جديد.
الحاسوب ، باستخدام بيانات المسح الدماغي لوحده ، قام بفك شفرة هذا الدماغ الجديد لإظهار ما ظن أن القرد هو في الواقع يرى.
على الجانب الأيمن ، نرى تخمين الحاسوب ، وعلى الجانب الأيسر ، المقطع المقبل.
هذا هو الفك - دودر.
نحن قريبون جدا من أن نكون قادرين على فعل ذلك.
نحتاج فقط أن نرفع الدقة.
والآن تذكروا عندما تشاهدون صورة مقابل عندما تتخيلون نفس الصورة ، فإنها تخلق نفس المسح الدماغي.
وقد تم ذلك بواسطة أعلى مستوى من أنظمة المسح الدماغي المتوفرة اليوم ، وقد زادت دقة بآلاف الأضعاف في السنوات القليلة الماضية.
التالي تحتاج إلى زيادة الدقة ألف مرة أخرى للحصول على لمحة أعمق.
كيف نفعل ذلك ؟
هناك الكثير من التقنيات في هذا النهج.
إحدى الطرق هي أن تقسم جمجمتك وتضع أقطاب كهربائية.
أنا لست كذلك.
هناك الكثير من تقنيات التصوير الحديثة التي يتم اقتراحها ، بعضها لي ، ولكن بالنظر إلى النجاح الأخير للرنين المغناطيسي ، يجب علينا أولاً أن نطرح السؤال ، هل هي نهاية الطريق بهذه التقنية ؟
تقول الحكمة التقليدية أن الطريقة الوحيدة للحصول على دقة أعلى هي مغناطيس أكثر ، لكن في هذه المرحلة تقدم مغناطيس أكثر تحسين دقة تدريجية ، ليس الألف ضعف ما نحتاجه.
أنا أوضح فكرة: بدلا من مغناطيس أكثر ، دعونا نصنع مغناطيسات أفضل.
هناك بعض الاكتشافات التكنولوجية الجديدة في علم النانو عندما تم تطبيقها على هياكل مغناطيسية جديدة كلياً من المغناطيسات ، ومع هذه المغناطيسية ، يمكننا أن نضع أنماط حقول مغناطيسية دقيقة جداً عبر الدماغ ، واستخدامنا تلك ، يمكننا في الواقع إنشاء هياكل نسبة المجسمات الثلاثية الأبعاد للحصول على تحكم دقيق على العديد من الأنماط ، كما هو موضح
يمكننا إنشاء هياكل أكثر تعقيداً مع ترتيبات مختلفة قليلاً ، مثل صناعة الأشعة السينية.
إذا لماذا هذا مهم ؟
الكثير من الجهود في التصوير بالرنين المغناطيسي على مر السنين دخل في صنع مغناطيس كبير جدا ، صحيح ؟
لكن معظم التقدم الأخير في الدقة قد جاءت بالفعل من الترميز الذكي بشكل ذكي و فك رموز الحلول في ترددات الراديو المخصص للراديو و الاستقبال في أنظمة التصوير بالرنين المغناطيسي.
دعونا أيضا ، بدلا من مجال مغناطيسي موحد ، نضع أنماط مغناطيسية موجهة بالإضافة إلى ترددات الراديو ألف.
لذلك عن طريق الجمع بين الأنماط المغناطيسية مع الأنماط في ترددات الراديو التي يمكن أن تزيد بشكل كبير من المعلومات التي يمكن استخراجها في مسح واحد
وعلاوة على ذلك ، يمكننا بعد ذلك وضع معرفتنا التي تنمو في هيكل الدماغ و الذاكرة لإنشاء ألف ضعف ما نحتاجه.
وباستخدام التصوير بالرنين المغناطيسي ، يجب أن نكون قادرين على قياس ليس فقط تدفق الدم المكسور ، ولكن الهرمونات والمراسلين العصبية التي تحدثت عنها وربما حتى النشاط العصبي المباشر ، وهو الحلم.
سنتمكن من التخلص من أفكارنا مباشرة إلى وسائل الإعلام الرقمية.
هل يمكنكم أن تتخيلوا إذا كان بإمكاننا أن نقفز اللغة ونتواصل مباشرة مع الأفكار البشرية ؟
ماذا سنكون قادرين على ذلك ؟
وكيف سيتعلم التعامل مع حقائق الفكر الإنساني غير المستكشف ؟
تعتقدون أن الإنترنت كثيرة.
هذه أسئلة ضخمة.
قد يكون غير مسؤول كأداة لتضخيم مهارات تفكيرنا ومهارات التواصل.
وبالفعل ، فإن نفس هذه الأداة قد تنيت أن تقود إلى علاج مرض الزهايمر وأمراض مشابهة.
لدينا خيار صغير ولكن لنفتح هذا الباب.
بغض النظر ، أخبار سنة - - هل سيحدث هذا خلال خمس سنوات أو 15 سنة ؟
من الصعب تخيلها تستغرق وقتا أطول.
نحتاج أن نتعلم كيف نأخذ هذه الخطوة معاً.
شكرا لكم.
سأتحدث إليكم الليلة عن الخروج من الخزانة ، وليس بالمعنى التقليدي ، ليس فقط خزانة المثليين.
أعتقد أننا جميعا لدينا خزانات.
اختيارك قد يخبر شخصا يحبها للمرة الأولى ، أو أن يخبر شخصاً يكون حامل ، أو أن يخبر شخص مصاب بالسرطان ، أو أي من الحوارات الصعبة الأخرى التي نحبها خلال حياتنا.
كل الخزانة هي محادثة صعبة ، وبالرغم من أن مواضيعنا قد تختلف بشكل كبير ، فإن تجربة التواجد فيها والخروج من الخزانة عالمية.
إنه مخيف ، ونحن نكرهه ، ويجب القيام به.
منذ عدة سنوات ، كنت أعمل في الجانب الجنوبي والتر كهوف ، عشاء محلي في البلدة ، وخلال وقتي هناك كتت أخوض في مراحل كثافة المثليين: لا أحرق أنظمني ، اقتباس من مصانع ذراعيكا كالمحليج.
وبالاعتماد على حصاد سيارتي باختصار وكم كان مؤخرا قد سحقت رأسي ، السؤال غالبا ما ينزع على ، عادة بسبب طفل صغير: "أم ، هل أنت ولد أم أنت فتاة ؟"
وسيكون هناك صمت محرج على الطاولة.
كنت أتسجل فكي قليلا ، أحمل وعاء القهوة مع انتقام أكثر.
كان الأب يخجل بإحكام صحيفة و كانت والدته يطلقون النار على تحدق في طفلها.
ولكني لا أقول شيئا ، وكنت أرى الداخل في الداخل.
وقد وصلت إلى النقطة حيث كلما ذهبت إلى الطاولة التي لديها طفل في أي مكان بين الثالثة و العشر سنوات ، كنت على استعداد للقتال.
وهذا إحساس فظيع.
لذلك وعدت نفسي ، في المرة القادمة ، سأقول شيئاً.
سوف أحصل على تلك المحادثة الصعبة.
في غضون أسابيع ، يحدث ذلك مرة أخرى.
"هل أنت ولد أم أنت فتاة ؟"
صمت غريب ، لكن هذه المرة أنا مستعد ، وأنا على وشك أن أقوم بدراسة كل النساء على هذه الطاولة. لدي اقتباسات الرهيبة.
لدي اقتباسات غلوريا ستايتم.
حتى أنني حصلت على هذا قليلا من "مونولوجات المهبل" سأقوم بذلك.
فأنا أخذت نفس عميق ونظرت إلى و أحدق في وجهي فتاة في الرابعة من عمرها في بوت وردي ، وليس تحدياً لذوي التشوية ، مجرد طفلة مع سؤال: "هل أنت ولد أم أنت فتاة ؟"
فأنا آخذ نفس عميق ، أقسم بجانبها ، و أقول ، "مهلا ، أعرف أنه مربك.
شعري قصير مثل ملابس صبي ، وأنا أرتدي ملابس الولد ، ولكنني فتاة ، وأنت تعرف كيف تريد أحياناً ارتداء فستان وردية ، وأحيانا يجب أن ترتدي محلاتك المغلقة ؟
حسناً ، أنا أكثر من جوزيف نوعاً من الفتاة. "
و هذا الطفل يبدو لي ميت في عيني ، بدون أن تفقد ضربه ، و يقول ، "بيجامتي المفضلة هي الأرجواني مع الأسماك.
هل يمكنني الحصول على علبه ، من فضلك ؟ "
وكان ذلك. فقط ، "أوه ، حسناً. أنت فتاة.
ماذا عن تلك القطعة ؟ "
لقد كانت أسهل محادثة أجريتها على الإطلاق.
ولماذا ؟ لأن فتاة "بويك" وأنا كنا كلنا حقيقة مع بعضنا البعض.
مثل العديد منا ، لقد عشت في عدد قليل من الخزانات في حياتي ، و نعم ، في أغلب الأحيان ، حدث جذري أن يكون قوس قزح.
ولكن في الداخل ، في الظلام ، لا يمكنك أن تعرف ما هو لون الجدران.
أنت تعرف ما هو شعور العيش في خزانة.
في الحقيقة جزانتي لا تختلف عن حركتك أو حركتك.
بالتأكيد ، سأعطيكم 100 سنت لماذا الخروج من خزانتي كان أصعب من الخروج من خزانتك ، ولكن إليكم الأمر: صعب ليس نسبياً.
الهدف صعب.
من يستطيع أن تخبرني أن الشرح لشخص أعلنت أنه أصعب من أن يقول لشخص كنت تعش فيه للتو ؟
من يستطيع أن تخبرني أن قضية التي تخرجها هي أصعب من أن تروي طفلك ذو الخمس سنوات ؟ هل تحصل على طلاق ؟
لا يوجد أصعب ، ولا يوجد أمر صعب.
نحن بحاجة إلى التوقف عن التهريب بقوة ضد كل شخص آخر ليجعلنا نشعر بتحسن أو أسوأ من خزانتنا ونشارك في حقيقة أن جميعنا يمتلك صعوبة.
في مرحلة ما من حياتنا ، جميعنا نعيش في خزانات ، وربما تشعر بالأمان ، أو على الأقل أكثر أماناً مما يقع على الجانب الآخر من ذلك الباب.
لكنني هنا لأخبركم ، بغض النظر عن ما يتكون من جدرانكم ، خزانة ليست مكان لشخص يمكن أن يعيش فيه.
شكراً. تخيلوا أنفسكم قبل 20 عاماً.
أنا ، كان لدي حاسوب شخصي ، فستان صارم ، و حذاء عالي الكعب.
لم أكن جاهزاً لمحاربة أي طفل في الرابعة من عمره دخل إلى المقهى.
كنت متجمدة بالخوف ، ومتحمسة في زاوية خزانتي الناضجة في فطيعة مثليي الجنس ، وتحريك عضلة واحدة هي أكثر الأشياء المزعجة التي فعلتها من أي وقت مضى.
عائلتي ، أصدقائي ، غرباء كاملين - - قضيت حياتي كلها في محاولة لعدم جيبة هؤلاء الناس ، والآن كنت أحول العالم رأسا على عقب عن العرض.
كنت أحرق صفحات النصوص التي اتبعناها جميعاً لفترة طويلة ، ولكن إن لم نرميها ، فإنها ستقتلك.
أحد أرواج أختي التي لا يمكن تذكرها كان في زفاف أختي.
كانت المرة الأولى التي عرفت فيها الكثير من الحضور أنني مثلية ، لذا في عمل حادثتي في ملابسي الشرقية ، في ملابسي السوداء و الكعب ، مشبت حول الطاولات وأخيراً هبطت على طاولة أصدقاء والدي ، الذين عرفوني لسنوات.
وبعد حديث صغير ، صرخ أحد النساء ، "أنا أحب ياثان لين!"
و قد بدأت معركة الإغاثة المثلية.
"آه ، هل ذهبت إلى قاعة السييو ؟"
"حسنا ، نعم ، في الواقع ، لدينا أصدقاء في سان فرانسيسكو."
"حسنا ، لم نصل هناك من قبل ولكننا سمعنا أنه رائع"
"آه ، هل يعرف مضاد الطائر الخاص بي ؟
إنه حقاً جيد ولم يتحدث قط عن صديقه. "
"آه ، ما هو برنامجك التلفزيوني المفضل ؟
برنامجنا التلفزيوني المفضل لدينا: "ويل أند غريس".
وتعرفون من تحت جاك.
جاك هو المفضل لدينا. "
ثم قامت امرأة واحدة بالضخمة و كانت تريد بشدة أن تظهر الدعم لها ، أن يجعلني أعلم أنها كانت على جانبي ، قالت في النهاية ، "حسنا ، في بعض الأحيان ترتدي زوجي قمصان الوردية."
وكان لدي خيار في تلك اللحظة ، كما يفعل جميع رمي الجراء.
يمكنني العودة إلى صديقتي و طاولتي التي تجب مثليي الجنس واختطف ردود أفعالهم ، وعدم قدراتهم على القفر من خلال الحلقات الصحيحة السياسية التي أحضرت معي ، أو أستطيع التعاطف معهم وإدراك أن ذلك ربما كان من أصعب الأشياء التي فعلوها على الإطلاق ، التي بدءا بالخروج من تلك المحادثة التي خرجتها.
بالتأكيد ، كان من السهل الإشارة إلى المكان الذي شعروا فيه باختصار.
إنه من الصعب جداً مقابلتهما حيث يكونون ويعترفون بحقيقة انهم يحاولون
وماذا أيضاً يمكن أن يطلب من شخص أن يفعل ولكن يحاول ؟
إذا كنت ستكون حقيقيا مع شخص ما ، يجب أن يكون مستعدا للحقيقة في العودة.
لذا فإن المحادثات الصعبة لا تزال ليست بديني القوية.
أسئل أي شخص مواعدة.
لكنني أتحسن ، وأنا أتبع ما أحب أن أسميه مبادئ الفناة الثلاثة للبيكر.
الآن ، أرجوكم أنظروا إلى هذا من خلال عدسات ملونة بالمثليّين ، لكن هل تعلمون ما يلزم لإخراج من أي خزانة هو أساسا نفس الشيء.
أولاً: كن أصلياً.
أخرج الدرع. كن نفسك.
ذلك الطفل في المقهى لم يكن لديه ذراع ، ولكنني كنت مستعدا للقتال.
إذا أردت لشخص أن يكون حقيقيا معك ، يحتاجون أن يعرفوا أنك تنزف أيضاً.
رقم اثنين: كن مباشر. فقط قلها. أرفع الضمادة.
إذا كنت تعرف أنك مثليي الجنس ، قلبها فقط.
إذا اخترت والدك أنك قد تكون مثليّاً ، سوف يحفظ الأمل بأن هذا سوف يتغير.
لا يعطيهم هذا الإحساس بالأمل الخاطئ.
والثالث: والأهم من ذلك هو أن يكون غير تقليدي.
أنتم تتحدثون عن حقيقةكم.
لا تعتذر لذلك.
وبعض الناس قد يصابوا بالألم على طول الطريق ، بالتأكيد ، يعتذرون لما فعلته ، لكن لا يعتذرون على من أنتم.
ونعم ، قد يختفي بعض الناس ، لكن ذلك فيهم ، ليس عليك.
هؤلاء هم توقعاتهم عنك ، وليس لك.
هذه قصتهم ، وليس قصتك.
القصة الوحيدة المهمة هي التي تريد الكتابة عليها.
لذا في المرة القادمة التي تجدون فيها أنفسكم في خزانة تعليق فناتكم ، تعلمون أننا كنا جميعاً هناك من قبل.
و قد تشعر بالوحدة ، لكنك لست كذلك.
ونحن نعلم أنه صعب لكننا نحتاجكم هنا ، بغض النظر عن ما هي جدرانكم مصنوعة ، لأنني أضمن لكم أن هناك آخرون يتطلعون عبر مذنبات ملابسهم يبحثون عن الروح المقبلة لتعطي الباب المفتوح ، لذا كن ذلك الشخص وعن العالم الذي نحن أكثر منه من خزانتنا وأن الخزانة ليست مكانا لشخص آخر.
شكرا لكم ، بولدر. استمتعوا ليليكم.
الذكاء - - ما هذا ؟
إذا ألقينا نظرة على تاريخ كيف تم النظر إليه الذكاء ، مثال واحد سيموي كان اقتباس الشهير ل "سؤال ما إذا كانت الآلة تستطيع التفكير في سؤال ما إذا كانت الغواصة تستطيع السباحة".
الآن ، عندما كنت "ادخر دوجيرسيرا" هذا ، كان يوجهه إلى انتقاد أول الرواد في علوم الكمبيوتر ، مثل آلان تورينج.
ومع ذلك ، إذا ألقيت نظرة للوراء وفكرت في ما كان أكثر الابتكارات قوة التي مكننا من بناء آلالات صناعية نسيج وآلات اصطناعية التي تطير ، ستجد أنه فقط عن طريق فهم الآليات الفيزيائية الأساسية للسياحة والطيران التي كنا قادرين على بناء هذه الآلات.
وهكذا ، منذ عدة سنوات مضت ، قمت ببرنامج لمحاولة فهم الآليات الفيزيائية الأساسية للآليات الذكية.
دعونا نأخذ خطوة إلى الوراء.
دعونا أولا نبدأ بتجربة فكرية.
أعلم أنك سباق غريب لا يعرف أي شيء عن بيولوجيا الأرض أو علم أعصاب الأرض أو ذكاء الأرض ، ولكن لديك منظار رائع ويمكنك مشاهدة الأرض ، ولديك حياة طويلة بشكل مدهش ، لذلك يمكنك مشاهدة الأرض على مدى ملايين السنين ، حتى مليارات السنين.
وأنت تلاحظ تأثيرًا غريبًا جدًا.
يمكنكم ملاحظة أنه ، على مدى الألفية من السنين ، فإن الأرض تتصادم باستمرار بالمذنبات حتى نقطة ما ، وأنه في مرحلة ما ، تتوافق تقريبا مع عامنا ، عام 2000 ، إعلان ، كويكبات على مسار تصادم مع الأرض التي كانت قد تصادمت بشكل غامض أو تفخر قبل أن يتمكنوا من تفجيرها قبل أن يستطيعوا فعل ذلك.
الآن بالطبع ، كبشر ، نعلم أن السبب هو أننا نحاول إنقاذ أنفسنا.
نحن نحاول منع التأثير.
ولكن إذا كنت سباقا مخلوقا لا تعرف أي من هذا ، لا يملك أي مفهوم للذكاء على الأرض ، فسوف تجبر على وضع نظرية فيزيائية تشرح كيف ، حتى نقطة معينة في الزمن ، الكويكبات التي من شأنها أن تهدم سطح الكوكب الغامض توقف عن القيام بذلك.
وأنا أدعي أن هذا هو السؤال نفسه مثل فهم الطبيعة الفيزيائية للذكاء.
لذا في هذا البرنامج الذي طرحت عليه قبل عدة سنوات ، نظرت في مجموعة متنوعة من الخيوط المختلفة عبر العلم ، عبر مجموعة متنوعة من التخصصات ، التي كانت تسير ، على ما أعتقد ، نحو آلية واحدة ، مخصصة للذكاء.
في علم الكونيات ، على سبيل المثال ، كان هناك مجموعة متنوعة من الخيوط المختلفة للأدلة التي تبدو أن كوننا على ما يرام لتطوير الذكاء ، وبالخصوص ، لتطوير الدول العالمية التي تزيد من تنوع المستقبل الممكن.
في اللعب, على سبيل المثال, الجميع يتذكر في عام 1997 عندما كان "آي بي إم" ديب بلو "في" كاسباروف "في الشطرنج, القليل من الناس يدركون أنه في السنوات العشر الماضية أو ما إلى ذلك, لعبة الذهاب, يمكن القول أنه أكثر تحدياً لأن لها عامل فرع أعلى بكثير, وقد بدأت أيضا بالاستسلام للجا
هي التقنيات التي تحاول تقدير خيارات المستقبل خلال اللعب.
وأخيرا ، في تنظيم الحركة الآلية ، كان هناك مجموعة متنوعة من التقنيات الحديثة التي حاولت الاستفادة من قدرات الروبوتات لأكثر من حرية المستقبل للتحرك من أجل تحقيق مهام معقدة.
وهكذا ، خذ كل هذه الخيوط المختلفة ووضعتها معا ، سألت ، منذ عدة سنوات مضت ، هل هناك آلية أساسية للذكاء يمكننا أن نستفيد من كل هذه الخيوط المختلفة ؟
هل هناك معادلة واحدة للذكاء ؟
والجواب ، في اعتقادي ، هو نعم. ["= t"] ما ترونه على الأرجح هو أقرب ما يعادل e = mc من الذكاء الذي رأيته.
لذا ما ترونه هنا هو عبارة عن بيان من ترابط أن الذكاء هو قوة ، ف. الذي يتصرف كحد أقصى من حرية العمل المستقبلي.
إنه يعمل لتقليل حرية العمل المستقبلي ، أو إبقاء الخيارات مفتوحة ، مع بعض القوة ، مع تنوع المستقبل المسموح به ، س ، إلى وقت ما في المستقبل الأفق ، تاو.
باختصار ، الذكاء لا يجب أن يتم إجراؤه.
الذكاء يحاول أن يقلل من حرية العمل المستقبلي وأن نجعل الخيارات مفتوحة.
ونظرا لهذه المعادلة ، من الطبيعي أن تسأل ، ماذا يمكنك أن تفعل مع هذا ؟
كم هو متوقع ؟
هل تتوقع ذكاء من المستوى البشري ؟
هل يتوقع الذكاء الاصطناعي ؟
سأعرض عليكم الآن مقطع فيديو سيوضح بعض التطبيقات المدهشة لهذه المعادلة الواحدة.
المعلق: البحوث الحديثة في علم الكونيات أقترح أن الأكوان التي تنتج اضطرابًا أكثر ، أو qquot; أنتروبيا "، على مدى حياتهم ينبغي أن يكون لديها ظروف ملائمة لوجود الكائنات الذكية مثلنا.
ولكن ماذا لو كانت هذه العلاقة الكونية المترابطة بين الانتروبيا والذكاء في علاقة أعمق ؟
ماذا لو أن السلوك الذكي لا يرتبط فقط بإنتاج الانتروبيا على المدى الطويل ، ولكن في الواقع يظهر مباشرة منها ؟
للبحث عن ذلك ، قمنا بتطوير محرك برمجيات تسمى أنتركا ، مصمما لزيادة إنتاج الإنتروبيا طويلة المدى لأي نظام تجده يجد نفسه فيه.
بشكل مثير للدهشة ، كانت أنتروبيكا قادرة على تمرير عدة اختبارات للذكاء الحيواني ، لعب الألعاب البشرية ، وحتى كسب المال لإدارة الأسهم ، كلها دون أن يتم توجيهها للقيام بذلك.
هنا بعض الأمثلة على أنتروبيكا يعمل.
تماما مثل الإنسان الذي يقف منيصنا بدون السقوط هنا يرى انتروبيكا توازن عصا باستخدام عربة
هذا السلوك مميز في جزء منه لأننا لم نقدم إنتروبيا هدفًا.
لقد قرر ببساطة أن توازن القطب.
هذه القدرة المتوازية سيكون لها مرفقات للروبوتات التي يحبها الإنسان وتقنيات المساعدة البشرية.
كما يمكن لبعض الحيوانات استخدام الأجسام في بيئتها كأدوات للوصول إلى أماكن ضيقة ، هنا نرى أن أنتروبيكا ، مرة أخرى في مبادرة خاصة بها ، كان قادرا على تحريك فرص كبير يمثل حيوانا كبيرا حولها حيث تسبب فرص صغير ، تمثل أداة ، للوصول إلى مساحة مخصصة تحمل الفرص ثالية وإطلاق الفرص ثالثة من البداية الإصلاح.
استخدام هذه الأداة سيكون لها تطبيقات للتصنيع الذكي والزراعة.
بالإضافة إلى ذلك ، مثلما تستطيع بعض الحيوانات أن تتعاون عن طريق سحب الطرف المعاكس من الجبل في نفس الوقت لإطلاق الغذاء ، هنا نرى أن أنتروبيكا قادرة على تحقيق نموذج من تلك المهمة.
هذه القدرة التعاونية لها آثار مثيرة للاهتمام للتخطيط الاقتصادي و العديد من المجالات الأخرى.
إن أنتروبيكا يمكن تطبيقها على نطاق واسع على مجموعة متنوعة من المجالات.
على سبيل المثال ، هنا نرى أنها تلعب بنجاح لعبة التونع ضد نفسها ، توضح إمكانياتها للألعاب.
هنا نرى أنتركا تنظم اتصالات جديدة على شبكة اجتماعية حيث تنهار الأصدقاء باستمرار من اللمس والحفاظ على الشبكة مرتبطة بشكل ناجح.
نفس قدرة أوركسترا الشبكة هذه لديها أيضا تطبيقات في الرعاية الصحية ، والطاقة ، والذكاء.
هنا نرى أنتروبيكا توجه مسار أسطول من السفن ، والاستكشاف بنجاح واستفادة من فناة ينما على مستوى العالم من المحيط الأطلسي إلى المحيط الهادي.
على نفس المنوال ، الأنثروبيكا يمكن تطبيقه على نطاق واسع على المشاكل في الدفاع الذاتي ، اللوجستي والتنقل.
أخيرا ، هنا نرى أنتروبيكا يكتشف تلقائيا وتنفيذ استراتيجية بشرية ، وتتبع استراتيجية باهضة على متن محفوظة بمحاكاة البحار ، بنجاح في التمويل بشكل متزايد.
قدرة إدارة المخاطر هذه ستكون لها تطبيقات واسعة في المالية والتأمين.
أليكس وييسير: ما رأيتموه للتو هو أن مجموعة متنوعة من التصرفات الإدراكية البشرية كالأداة المستخدمة والمشي مستقيم وتعاون اجتماعي جميعها تنبع من معادلة واحدة ، التي تقود النظام لزيادة حرية العمل.
الآن ، هناك سخرية عميقة هنا.
بالعودة للبداية كان هناك دائماً مفهوم أننا إذا طورنا ذكاء الآلة ، سيكون هناك ثورات سيبرانية.
الآلات سترتفع ضدنا.
أحد العواقب الرئيسية لهذا العمل أنه ربما كل هذه العقود ، كان لدينا مفهوم "الثورات الحاسوبية" في الاتجاه المعاكس.
ليس أن الآلات تصبح ذكية لأول مرة ثم بعد ذلك "المثلية الضخمة" وتحاول أن تسيطر على العالم.
إنه العكس تماما ، أن الرغبة في التحكم بكل مستقبلات محتملة هو مبدأ أساسي أكثر من ذكاء ، أن الذكاء العام في الواقع قد يظهر مباشرة من هذا النوع من المراقبة ، بدلاً من العكس.
ونتيجة أخرى مهمة هو البحث عن الطعام.
كثيرا ما أسأل ، كيف يمكن للبحث عن الأهداف من هذا النوع من الإطار ؟
والجواب هو ، القدرة على البحث عن الأهداف ستتبع مباشرة من هذا المنطق التالي: مثلما يسافر عبر النفق ، عنق زجاجة في مسار المستقبل الخاص بك ، من أجل تحقيق العديد من الأهداف المختلفة الأخرى المتنوعة في وقت لاحق ، أو مثلما تستثمر في الأمن المالي ، تخفيض سائلك على المدى القصير من أجل زيادة ثروتك على المدى الطويل ، هدفك.
من القيادة على المدى البعيد إلى زيادة حرية العمل في المستقبل.
وأخيرا ، ريتشارد فينمان ، عالم فيزياء مشهور ، كنت مرة أنه إذا دمرت حضارة الإنسان ويمكنك تمرير مفهوم واحد فقط على أحفادنا لمساعدتهم على إعادة بناء الحضارة ، هذا المفهوم ينبغي أن يكون كل شيء حولنا مصنوع من العناصر الصغيرة التي تحدث بعضنا البعض عندما يكونون بعيدين عن بعضها البعض ولكن إعادة ترميم بعضهم البعض عندما يكونون قريبين.
مكافئ لهذا البيان أن تمرر على الأحفاد لمساعدتهم على بناء ذكاء اصطناعي أو مساعدتهم على فهم الذكاء البشري ، هو التالي: يجب النظر إلى الذكاء كعملية فيزيائية تحاول أن تقلل من حرية العمل وتجنب القيود في مستقبلها.
شكرا جزيلا لكم.