اليوم سأتحدث عن ال 30 سنة الماضية من التاريخ المعماري.
هذا كبير جداً لذروة في 18 دقيقة.
إنه موضوع معقد ، لذا سنقوم بالغوص في مكان معقد: نيوجرسي.
لأنه منذ 30 عام ، كنت من جيري ، وكنت في السادسة ، و عشت هناك في منزل والداي في بلده يدعى كيسون ، وكانت هذه غرفة يوم طفولتي.
في الزاوية التي كنت فيها من غرفة نومي كان الحمام الذي كنت أشاركه مع أختي.
وفي بين غرفة نومي وكان الحمام سرقة تجاهل غرفة العائلة.
وهنا حيث كان الجميع يستيقظون لمشاهدة التلفاز ، بحيث كلما مشيت من غرفة يومي إلى الحمام ، الجميع سيزاونني ، وفي كل مرة أخذت حماما وعاود في منشفه ، كان الجميع يراودني.
وبدأ مثل هذا.
كنت محرجة ، غير آمنية ، وكراهته.
كنت أكره ذلك المسبار ، كرهت تلك الشرفة ، كرهت تلك الغرفة ، وكتبت ذلك المنزل.
وهذه هي الهندسة المعمارية.
الطفل.
ذلك الشعور ، تلك العواطف التي شعرت بها ، هي قوة العمارة ، لأن العمارة ليست عن الرياضيات وليس عن التقسيم ، بل عن تلك الروابط العاطفية ، العاطفية التي تشعر بها تجاه الأماكن التي تحيلها.
وليس من المستغرب أن تشعر بتلك الطريقة ، لأنه وفقاً ل "epa" ، الأميركيين يقضون 90% من وقتهم داخل المباني.
هذا يمثل 90% من وقتنا محاط بالعمارة.
هذا ضخم.
هذا يعني أن العمارة تهرّنا بطرق لم ندركها حتى.
وهذا يجعلنا منضبطين قليلاً ومتوقعين جداً جداً.
هذا يعني أنه عندما أعرض لكم مبنى كهذا ، أعرف ما تفكرون به: نعتقد أنها قوة "و" الاستقرار "و" الديمقراطية "
وأنا أعلم أنكم تعتقدون ذلك لأنه مبني على مبنى كان مبنى قبل 2500 سنة من قبل اليونانيون.
هذه خدعة.
هذه هي الدافع الذي يستخدمه المهندسون ليجعلك تخلق رابطا عاطفيا للأشكال التي تبنيها مبانينا.
إنه اتصال عاطفي قابل للتنبؤ ، ولقد استخدمنا هذه الخدعة لفترة طويلة جدا.
استخدمناها قبل 200 عام لبناء البنوك.
استخدمناها في القرن التاسع عشر لبناء متاحف فنية.
وفي القرن العشرين في أمريكا ، استخدمناها لبناء المنازل.
وانظروا إلى هذه الجنود الصلبين ، المستقرة الذين يواجهون المحيط ويثقون بعيداً عن العناصر.
وهذا مفيد جداً جداً ، لأن بناء الأشياء مرعبة.
إنها مكلفة ، تستغرق وقتا طويلا ، وهي معقدة للغاية.
والناس الذين يبنون الأشياء - - المطورون والحكومات - - هم يخافون طبيعياً من الابتكار ، ويفضلون استخدام هذه الأشكال التي تعلمون أنك سوف تستجيب إليها.
هكذا ينتهي بنا المطاف مع مباني كهذه.
هذا مبنى جميل.
هذه مكتبة كونتشن العامة التي اكتملت في عام 2004 في مدينتي ، وكما تعلمون ، لديها فيه قُبة وأعمدة دائرية وغُروب ، وحُرِك حمراء ، ويمكنكم تخمين نوع ما تحاول كسترون أن يقوله بهذا المبنى: الأطفال ، القيم والتاريخ.
ولكن لا علاقة لها بما تفعله المكتبة في الواقع اليوم.
في نفس السنة ، في عام 2004 ، في الجانب الآخر من البلاد ، اكتملت مكتبة أخرى ، وتبدو هكذا.
إنها في سياتل.
هذه المكتبة هي حول كيفية استهلاكنا للإعلام في عصر رقمي.
إنها عن نوع جديد من الراحة العامة للمدينة ، مكان يجمع ويقرأ وتتشارك.
فكيف يمكن في نفس السنة أن يكون في نفس البلد في نفس البلد مبيئان اثنين ، تسمى المكتبات ، يبدو مختلفا تماما ؟
والجواب هو أن الهندسة المعمارية تعمل على مبدأ البندول.
في الجانب الأول هو الابتكار ، والمهندسين المعماريين يدفعون باستمرار ، يدفعون للتكنولوجيات الجديدة ، والتماثيل الجديدة ، والحلول الجديدة للطريقة التي نعيش بها اليوم.
و تضغط وتدفع حتى نخيفكم جميعا.
نحن نرتدي كل السود ، وتحبطنا بالاكتئاب ، يعتقدون أننا ملتزمين ، ومننا في الداخل لأننا لا نملك أي خيار.
علينا أن نذهب إلى الجانب الآخر ونعيد تصميم تلك الرموز التي نعلم أنك تحبها.
لذلك نحن نفعل ذلك ، و نشعر بالشعور بالانتشار ، لذلك نبدأ بالتجربة مرة أخرى و تضغط على البندول ذهابا و ذهابا و ذهابا و ذهابا إلى الوراء طوال 300 سنة الماضية ، وبالتأكيد خلال الثلاثين سنة الماضية.
حسنا ، منذ 30 عام كنا نخرج من السبعينات
المهندسين المعماريين كانوا مشغولين بالتجارب مع شيء يسمى الوحشية.
إنها عن الاسمنت.
يمكنك تخمين هذا.
التنافذ الصغيرة ، تخفيف المقياس.
هذه أشياء صعبة للغاية.
لذا فكلما اقتربنا من الثمانينات ، بدأنا في إعادة تقليب تلك الرموز.
نقوم بدفع البندول إلى الاتجاه الآخر.
تأخذ هذه الأشكال التي تعلم أنك تجب وتحديتها.
يضيف بيون ويضيف اللصاصات ويستخدم مواد جديدة.
وأنتم تحبها.
ولا يمكننا أن نعطيكم ما يكفي من ذلك.
تأخذ أرميات سحيق الأعشاب وتحولناها إلى ناطحات سحاب ، ويمكن أن يكون ناطحات سحاب من القرون الوسطى مصنوعة من الزجاج.
الأسلحة أصبحت كبيرة ، أصبحت الأشكال جريئة وملونة.
الجرذان أصبحت أعمدة.
تمت الشّباب إلى حجم المباني.
كان جنونيا.
لكنها الثمانينات ، إنها رائعة.
جميعنا نتسكع في مراكز التجمعات ، ونحن جميعا ننتقل إلى الضواحي ، وهناك ، في الخارج في الضواحي ، يمكننا إنشاء خيالاتنا المعمارية.
وهذه الجيال ، يمكن أن يكون البحر الأبيض المتوسط أو الفرنسي أو الإيطالية.
فجأة مع نفايات لا نهائية
هذا هو الأمر عن ما بعد الحداثة.
هذا هو الأمر المتعلق بالرموز.
إنها سهلة ، ورخيصة ، لأنه بدلاً من صنع أماكن ، نحن نصنع ذكريات الأماكن.
لأنني أعرف ، وأعرف جميعكم ، أن هذا ليس بشئ.
هذه أوهايو.
لذا فالمعماريين يحيطون ، ويبدأ في دفع البندول مرة أخرى إلى الاتجاه الآخر.
في أواخر الثمانينات وأوائل التسعينات ، بدأنا بالتجربة مع شيء يسمى ديكوكربونتية.
يرمي الرموز التاريخية ، يعتمد على تقنيات تصميم جديدة موجهة بالكمبيوتر ، و توصلنا إلى مريج جديد ، و تشكلت أشكال
هذه هي الأكاديمية و الأشياء المشوشة ، إنها غير مقبولة ، نحن نغيركم تماماً.
في العادة ، البندول سوف يعود إلى الاتجاه الآخر.
ثم حدث شيء مدهش.
في عام 1997 ، افتتح هذا المبنى.
هذا هو غوغية بلباو ، من قبل فرانك جيري.
وهذا المبنى في الأساس تغير علاقة العالم بالعمارة.
قال بول جولدبيرج أن بلباو كانت واحدة من تلك اللحظات النادرة عندما كانت النفاد والأكاديمي و العموم كان متحدثاً كلياً حول المبنى.
أوقات النيويورك تايمز يسمى هذا المبنى بمعجزة.
ارتفع الاستشارية في بلباو 2, 500 في المئة بعد الانتهاء من هذا المبنى.
لذا فجأة ، الجميع يزيد واحدة من هذه المباني: لوس أنجلوس ، سياتل ، شيكاغو ، نيويورك ، كليفلاند ، ربيع الربيع.
الجميع يريد واحد ، وجيري في كل مكان.
هو أول معمارنا الثابت.
الآن ، كيف يمكن لهذه الأشكال - - إنها جامحة وراديكالية - - كيف يمكن أن تصبح في كل مكان حول العالم ؟
وقد حدث ذلك لأن وسائل الإعلام بنجاح حولها وعلمونا بسرعة أن هذه الأشكال تعني الثقافة والسياحة.
لقد قمنا بإنشاء رد فعل عاطفي لهذه الأشكال.
فكان ذلك كل عمدة في العالم.
لذا كل عمدة عرف أنه إذا كان لديهم هذه الأشكال ، كان لديهم ثقافة وسباحة.
هذه الظاهرة في مطلع الألفية الجديدة حدثت لبعض المهندسين المعماريين التسويقية الأخرى.
حدث ذلك لراها و جدث ل "لينسكين" ، وماذا حدث لتلك المهندسين المعماريين القليلة عند دوران الألفية الجديدة يمكنهم أن يبدأوا في الحدوث في مجال الهندسة المعمارية بأكملها ، حيث تبدأ وسائل الإعلام الرقمية في زيادة السرعة التي تستهلك بها المعلومات.
لانه فكر في كيفية استهلاك الهندسة المعمارية
قبل ألف سنة ، كان عليك أن تمشي إلى القرية بجانب بات لرؤية المبنى.
تسرع التناظر ، يمكنك أخذ قارب ، أن تأخذ طائرة ، ويمكنك أن تكون سائح.
تسرع التكنولوجيا في التسارع. يمكنك أن تراها في صحيفة ، على التلفاز ، حتى أخيراً ، نحن جميعا مصوّرين معماريين ، و أصبح المبنى مضللاً من الموقع.
العمارة في كل مكان الآن ، وهذا يعني أن سرعة التواصل قد صُطفت أخيراً بسرعة المعمار.
لأن الهندسة المعمارية تتحرك بسرعة كبيرة.
ليس الأمر طويلا للتفكير في مبنى.
يستغرق الأمر وقتا طويلا لبناء مبنى ، ثلاث أو أربع سنوات ، وفي المقابل ، سيصمم المهندس المعماري اثنتين أو ثمان أو مئات المباني قبل أن يعرفوا إذا كان ذلك المبنى الذي صمموه قبل أربع سنوات هو نجاح أو لا.
ذلك لأنه لم يكن هناك حلقة ردود الفعل الجيدة في الهندسة المعمارية.
هكذا ينتهي بنا المطاف مع مباني كهذه.
البراهين لم تكن حركة لمدة عامين ، كانت حركة لمدة عشرين سنة.
لمدة 20 سنة ، كنا ننتج مباني كهذه لأننا لم يكن لدينا فكرة عن مقدار ما كرهته.
لن يحدث ذلك أبدا ، كما أعتقد ، لأننا نعيش على حافة أعظم ثورة في الهندسة المعمارية منذ اختراع الاسمنت ، من الفولاذ ، أو المصعد ، وهي ثورة إعلامية.
لذا نظريتي هي أنه عندما تقوم بتطبيق وسائل الإعلام على هذا البيدول ، فإنها تبدأ بالابتلاع أسرع وأسرع ، حتى تكون في كلا الطرفين تقريبا في نفس الوقت ، وهذا يؤثر بفعالية على الفرق بين الابتكار والرموز ، بيننا ، المهندسين المعماريين ، وأنت ، الشعب.
الآن يمكننا أن نقوم برموز فورية ومشحونة عاطفيا من شيء جديد
دعوني أريكم كيف يعمل هذا في مشروع أكملت شركتي مؤخرا.
لقد وظفنا لاستبدال هذا المبنى ، والذي تم حرقه.
هذا هو مركز مدينة تسمى جنوب الصنوبر في جزيرة نار في ولاية نيويورك.
إنه مجتمع إجازة.
اقترحنا مبنى كان جزيئا ، كان مختلف عن أي من الأشكال التي استخدمها المجتمع ، وقد كنا خائفين وعميلنا كان خائفا ومجتمعنا كان خائفا ، لذا قمنا بإنشاء سلسلة من الاستفسارات الضوئية التي وضعناها على الفيسبوك ووضعناها على الفيس بوك ، وسمحنا للناس أن يفعلوا ما يفعلون: تشاركونه ، مثلما يفعلوا ذلك.
ولكن هذا يعني أنه قبل عامين من أن يكتمل المبنى ، كان بالفعل جزء من المجتمع ، بحيث أنه عندما بدأ العرض تماماً مثل المنتج النهائي ، لم يكن هناك مفاجآت.
هذا المبنى كان بالفعل جزء من هذا المجتمع ، ثم في الصيف الأول ، عندما بدأ الناس بالوصول لمشاركة المبنى في وسائل التواصل الاجتماعي ، وسرع المبنى أن يكون مجرد حقنة وأصبح إعلامياً ، لأن هذه ، ليست مجرد صور للمبنى ، بل صور البناء الخاصة بك.
وكما يستخدمونها لتخبر قصتك ، تصبح جزء من رواية شخصيتك ، وما تفعله هو أنك قصير القراءة لكل ذاكرتنا الجماعية ، وأنت تصنع هذه الرموز المبهمة لنا لفهمها.
هذا يعني أننا لا نحتاج اليونانيين بعد الآن ليخبرنا عما يجب أن نفكر بهندسة العمارة.
يمكننا أن نخبر بعضنا البعض عما نفكر به حول الهندسة المعمارية ، لأن وسائل الإعلام الرقمية لم تغير العلاقة بيننا فقط ، بل غيرت العلاقة بيننا وبين المباني.
فكروا لثانية حول أمناء المكتبات هؤلاء في ولاية كيسون.
إذا كان ذلك المبنى سيبني اليوم ، أول شيء سيفعلونه هو الذهاب إلى الإنترنت والبحث عن مكتبات جديدة.
سيتم قصفها تمثال للتجربة ، للابتكار ، لدفع على نطاق ما يمكن أن تكون المكتبة.
هذه هي النخبة.
هذه هي النخبة التي يمكن أن تأخذوها معهم إلى عمدة المعيشة ، لشعوب عيشهم ، ويقولوا ، لا يوجد إجابة أحذ على ماهية المكتبة اليوم.
دعونا نكون جزء من هذا.
هذه الوفرة من التجارب تعطيهم الحرية في إجراء تجاربهم الخاصة.
كل شيء مختلف الآن.
لم يعد المهندسين المعماريين هذه الكائنات الغامضة التي تستخدم كلمات كبيرة ورسمات معقدة ، ولن يكون العموم العاقل ، المستهلك الذي لن يقتل أي شيء لم يروه بعد الآن.
يستطيع المهندسين المعماريين سماعك ، وأنت غير مؤهل بالهندسة المعمارية.
هذا يعني أن البندول يتبخر من طريقه إلى أخرى ، من التحرك إلى الحركة ، غير مهم.
يمكننا في الواقع المضي قدماً والعثور على حلول ذات صلة للمشكلات التي يواجهها مجتمعنا.
هذه نهاية التاريخ المعماري ، وهذا يعني أن مباني الغد سوف تبدو مختلفة كثيراً عن المباني اليوم.
هذا يعني أن المساحة العامة في المدينة القديمة لسيلفيل يمكن أن تكون فريدة ومُحبطة بالطريقة التي تعمل بها المدينة الحديثة.
هذا يعني أن الأستاذ في بروكلين يمكن أن يكون ملعب في بروكلين ، ليس معتدل تاريخي أحمر لهيكية لما تعتقد أن الأستاذ يجب أن تكون عليه.
هذا يعني أن الروبوتات ستقوم ببناء مبانينا ، لأننا في النهاية مستعدون للأشكال التي سينتجونها.
وهذا يعني أن المباني سوف يتورم مع صياد الطبيعة بدلا من العكس.
هذا يعني أن مرآب سيارات في ميامي شاطئ ، فلوريدا ، يمكن أن يكون أيضاً مكان للرياضة وللرياضة وللوعيا ولن يكون بإمكانك الزواج هناك ليلا.
هذا يعني أن هناك ثلاثة مهندسين معماريين يحلمون بالسباحة في نهر شرق نيويورك ، تم رفع ما يقارب نصف مليون دولار من مجتمع يجمعوا حول قضيتهم ، لم يعد أحد.
هذا يعني أنه لا يوجد مبنى صغير جدا للابتكار ، مثل هذا الجناح الخلفي الصغير هذا الذي هو مقطور و سنوي كالحيوانات التي صممت للمراقبة.
وهذا يعني أن المبنى لا يجب أن يكون جميلاً ، مثل هذا المبنى القبيح في إسبانيا ، حيث يقضي المهندسون ثقيا ، وحزمة مع القش ، ثم تُدمج حوله ، وعندما حفر الملموس ، دعوا شخص ما ليأتي ونظيف ذلك القش حتى يبقى كل ذلك الخنفس ،
ويصبح ذلك أكثر مكان يجب على مشاهدة غروب شمس أسبانية.
لأنه لا يهم إذا كان البقرة تبني مبانينا أو روبوت تبني مبانينا.
لا يهم كيف يبني ، إنها تهم ما تبنيه.
المعماريين يعرفون مسبقا كيفية جعل المباني أكثر خضرة وأكثر ذكاءً وصديقةً.
لقد كنا ننتظر منكم أن تريدوها.
وأخيراً ، لم يعد على الجانب المعاكس بعد الآن.
ابحثوا عن مهندس معماري ، وظفوا معنا في العمل لتصميم مباني أفضل ، مدننا أفضل ، وعالم أفضل ، لأن المخاطر عالية.
المباني لا يعكس مجتمعنا فقط ، إنها تشكل مجتمعنا إلى أصغر الأماكن: المكتبات المحلية ، المنازل التي تربي بها أطفالنا ، والمشي الذي يأخذونه من غرفة اليوم إلى الحمام.
شكرا لكم.
هذه ابنة أختي ، شيلا.
لقد حولت واحد فقط وبداية المشي.
وهي تمشي بهذه الطريقة الرائعة جدا التي يقوم بها الأطفال في السنة ، نوع من النفايات ، مثل حركتي الجاهزة إلى حد ما.
إنه رائع للغاية.
وأحد الأشياء المفضلة لها لتفعلها في هذه اللحظة هو أن تحدق في نفسها في المرآة.
إنها يجب انعكاسها.
هي تحتجز ويتابيع ، وتعطيها نفسها الكبيرة ، وتقتل.
إنها جميلة.
على ما يبدو ، كل أصدقائها يفعلون هذا و أمي يخبروني أنني كنت أفعل هذا ، و جعلني أفكر: متى توقفت عن فعل هذا ؟
متى فجأة لا يكون من الملائم أن تحب الطريقة التي ننظر بها ؟
لأنه على ما يبدو لا يقوم بذلك.
عشرة آلاف شخص كل شهر جوجل ، "هل أنا قبيحة ؟"
هذه هي "باي". "فاي" هي 13 وهي تعيش في حالة "الدنمارك".
ومثل أي مراهق ، أرادت أن تكون مجنونة وتناسب.
إنها ليلة الأحد.
إنها مستعدة لأسبوع قدما في المدرسة.
وهي تفرغ قليلاً ، وهي مشوشة قليلاً لأنه بالرغم من أن أمها يخبرها طوال الوقت أنها جميلة ، كل يوم في المدرسة ، يخبرها شخص أنها قبيحة.
بسبب الفرق بين ما أخبرها أمه وبين أصدقائه في المدرسة ، أو من يقول لها أقرانها في المدرسة ، فهي لا تعرف من يؤمن.
لذا ، هي تأخذ فيديو لنفسها. تقوم بنشرها على اليوتيوب و تطلب من الناس ترك تعليقاً: "هل أنا جميل أم قبيح ؟"
حسنا ، حتى الآن ، حصل "فين" على أكثر من 13, 000 تعليق.
بعضها مزعج للغاية ، ولا يحمل التفكير.
هذه فتاة مراهقة ذات مظهر صحي تستقبل هذه الردود في واحدة من أكثر الأوقات ضعفاً عاطفياً في حياتها.
آلاف الناس ينشرون فيديوهات كهذه ، معظمها من الفتيات المراهقات ، تتواصلن بهذه الطريقة.
ولكن ما الذي دفعهم للقيام بذلك ؟
حسنا ، المراهقين اليوم نادرا ما يكونون بمفردهم.
إنهم تحب الضغط على الإنترنت ومتاحة على الدوام ، يتحدثون ، الرسائل ، الإعجاب ، التعليق ، المشاركة ، تسردها لا تنتهي أبداً.
لم يحدث من قبل أن نكون متصلين جدا ، بشكل مستمر ، فورًا جدًا ، شبابًا.
وكما أخبرتني أمي ، كان هناك حفلة في غرفة نومهم كل ليلة.
ليس هناك ببساطة خصوصية.
والضغوط الاجتماعية التي تمر مع ذلك لا هوادة.
هذه البيئة دائمًا تدريب أطفالنا على تقدير أنفسهم بناءًا على عدد الإعجاب التي يحصلون عليها ونوع التعليقات التي تتلقاها.
لا يوجد فصل بين الحياة على الإنترنت و الحياة المتوفرة.
ما هو حقيقي أو ما ليس من الصعب حقا معرفة الفرق بينهما.
وإنه من الصعب أيضا معرفة الفرق بين ما هو أصلي وما هو مسح رقمي.
ما هو الضوء الذي يضيء في حياة شخص ما مقابل ما هو طبيعي في سياق كل يوم.
وأين يبحثون عن الإلهام ؟
و الاتجاهات مثل الإبهام ، التلفيف ، البنكيجر و كوبا.
بالنسبة لأولئك الذين لا يعرفون ، يعني دييونا يعني.
هذه الاتجاهات مع التوجهات النمطية و التعزيز اللامع للنساء في ثقافة الشعبية اليوم.
ليس من الصعب أن ترى ما ترصده الفتيات ضدهن.
لكن الأطفال ليسوا مناعة لهذا أيضاً.
بالمقابل ، طموح إلى خطوط الفك المسروقة وقامت بمسح شبة حزم من النجوم الموسيقية الفائقة مثل الرياضة والفنانين الموسيقيين.
ولكن ما المشكلة في كل هذا ؟
حسناً ، بالتأكيد نريد أن يكبر أطفالنا كأصحاء ومتوازن جيداً.
ولكن في ثقافة مهووسة بالتصوير ، تدرب أطفالنا على فضاء المزيد من الوقت والجهد النفسي على مظهرهم على حساب كل جوانب هوياتهم الأخرى.
لذا ، أشياء مثل علاقاتها ، تطور قدراتها الجسدية ، ودراساتها وهكذا بدأت في المعاناة.
ستة من كل عشرة فتيات الآن تختارون عدم فعل شيء ما لأنهم لا يعتقدون أنهم يبدون جيدون بما فيه الكفاية.
هذه ليست أنشطة تافهة.
هذه أنشطة أساسية لتطويرها كبشر ومساهمين للمجتمع وقوة العمل.
31% ، تقريبا من واحد في ثلاث مراهقين ، يستسلمون من مناظرة الفصل الدراسي. إنهم يفشلون في الانخراط في مناظرة الفصل لأنهم لا يريدون أن ينتبهوا إلى الطريقة التي يبدون بها.
واحد من كل خمسة لا تظهر للصف بتاتا في الأيام التي لا تشعروا بالراحة حيال ذلك.
وعندما يتعلق الأمر بالفحص ، إذا كنت لا تعتقد أنك تبدو جيدا بما فيه الكفاية ، تحديدا إذا كنت لا تعتقد أنك رقيق بما فيه الكفاية ، فسوف تحرر متوسط درجة أقل من أفرانك الذين لا يهتمون بذلك.
وهذه متناسقة على جميع أنحاء فنلندا ، الولايات المتحدة
والصين ، وهي حقيقة بغض النظر عن كمية وزنك.
لذا ، لنكون واضحين للغاية ، نحن نتحدث عن الطريقة التي نعتقد أنها تبدو ، وليس كيف تنظر في الواقع.
ثقة الجشد ثقة في تقويض الإنجاز الأكاديمي.
ولكن أيضا أنها تصرّف الصحة.
المراهقين الذين لديهم انخفاض في الجسم يفعلون أقل نشاط جسدي يأكلون فواكه أقل وخضروات جزئياً في ممارسات تحكم غير صحية للوزن والتي يمكن أن تؤدي إلى أكل الاضطرابات
لديهم أقل تقييم ذاتي.
و هي أكثر تأثيرا بسهولة من الناس من حولهم و هم في خطر أكثر للاكتئاب.
ونحن نعتقد أنه من أجل كل هذه الأسباب التي تجعلهم يخاطرون أكثر بأشياء مثل الكحول واستخدام المخدرات ، الإنهيار الحمي ، الجراحة التجميلية غير محمية ، مبكراً ، جنسياً ومرخصة الذات.
إن السعي وراء الجسم المثالي يضغط على أنظمة الرعاية الصحية لدينا وتكلفة حكومات المليارات من الدولارات سنوياً.
ولا ينمو منها.
النساء الذين يعتقدون أنهم أكثر تعداباً مرةً أخرى ، بغض النظر عن ما إذا كانوا أم لا لديهم معدلات أعلى من الغياب.
77% من النساء لن يظهرن لمقابلة عمل على التفكير فيما يفعله هذا لاقتصادنا.
إذا استطعنا التغلب على هذا ، كيف تبدو هذه الفرصة.
الاستيعاب من هذه الإمكانيات تكمن في مصلحة كل واحد منا.
ولكن كيف نفعل ذلك ؟
حسنا ، الحديث من تلقاء نفسه ، فقط يحصلون حتى الآن.
إنها ليست كافية من تلقاء نفسها.
إذا أردت فعلا أن تصنع الفرق ، يجب عليك أن تفعل شيئا.
ولقد تعلمنا أن هناك ثلاث طرق رئيسية: استراتيجيات للتغلب على الضغوط المرتبطة بالضغوط وبناء تقنياتهم بأنفسهم.
الآن ، الخبر الجيد هو أن هناك العديد من البرامج المتاحة للقيام بذلك.
الخبر السيء هو أن معظمهم لا يعملون.
لقد صدمت لتعلم أن العديد من البرامج التي تسببها الإنفعالات هي في الواقع تجعل الوضع أسوأ.
لذا علينا أن نتأكد من أن البرامج التي يتلقاها أطفالنا ليست فقط لها تأثير إيجابي ، لكن أن يكون لها تأثير دائم كذلك.
والبحث يظهر أن أفضل برامج معالجة أفضل شتة مناطق رئيسية: الأول هو تأثير العائلة والأصدقاء والعلاقات.
الشئ الثاني هو الإعلام والثقافة المشاهير ، ثم كيفية التعامل مع الشفاء والنمر ، الطريقة التي نتنافش بها وتتقارب مع بعضنا البعض بناء على مظهر ، نتحدث عن مظهر بعض الناس يسمونه "حديث الجسد" أو "حديث الذهن" وأخيرا ، أساسات الاحترام والنظر إلى نفسك.
هذه الأشياء الستة هي نقطة مهمة تبدأ من أجل أي شخص جاد حول تقديم تعليم ثقة الجسم يعمل.
التعليم مهم ، لكن معالجة هذه المشكلة سيتطلب كل واحد منا أن يخطو و تكون قدوة أفضل للنساء و الفتيات في حياتنا.
يخفض الوضع الراهن لكيفية رؤيته النساء وتحدثوا عنه في دوائر دوائر خاصة بنا
ليس من الجيد ان نحكم على المساهمة في السياسيين من خلال شعرهم او حجم أيديهم او ان نستنتج ان الاضرار او نجاح الاوليمبية قد انخفض الى عدم كونها تظل
نحتاج أن نبدأ في الحكم على الناس بما يفعلون ، وليس ما تبدون عليه.
يمكننا جميعاً أن نبدأ بتحمل المسؤولية لأنواع الصور والتعليقات التي ننشرها على شبكاتنا الاجتماعية.
يمكننا أن نخدم الناس بناء على مجهودهم وأعمالهم وليس على مظهرهم.
ودعوني أسألكم ، متى كانت آخر مرة قبلت فيها مرآة ؟
في نهاية المطاف ، نحتاج للعمل معا كمجتمعات ، كحكومات ومؤسسات لأعمال لتغيير ثقافة أطفالنا هذه حتى يكبر أطفالنا في تقدير كاملهم ، تقييم الفردية ، التنوع ، الخلاص.
نحتاج أن نضع الأشخاص الذين يحدثون فرقاً حقيقياً في أجوارنا ، تحدثوا فرقاً في العالم الحقيقي.
أعطيتهم الوقت الطيفي ، لأنه فقط سينشئ عالما مختلفا.
عالم حيث أطفالنا حُرّون ليصبحوا أفضل إصدارات لأنفسهم ، حيث تظنون أنهم لا يحتفظون بها أبدا من كونهم هم أو يحققون ما يريدون في حياتهم.
فكروا ماذا قد يعني هذا لشخص ما في حياتكم.
من الذي فكرتم ؟
هل هي زوجتك ؟
أحبك ؟
ابنتك ؟
امرأة أحتك ؟
صديقك قد تكون المرأة التي على بعد بضعة مقاعد منك اليوم.
ماذا يعني ذلك لها إذا كانت جربت من ذلك الصوت من نفاد داخلها ، ووضعته ليكون لها أرجل أطول ، رقيقة رقيقة ، ورقيقة صغيرة ، أقدام أقدام أقدام أقصر ؟
ماذا يمكن أن يعني لها إذا تجاوزنا هذا و قلبنا إمكاناتتها بهذه الطريقة ؟
حاليا ، هوس ثقافتنا مع الصورة تمسك بنا جميعا.
ولكن دعونا نرى أطفالنا الحقيقة.
دعونا نعرض لهم أن الطريقة التي تنظرون بها هي فقط جزء من هويتكم وأن الحقيقة هي أننا نجببهم من هم وما يفعلونه وكيف تشعرون به.
دعونا نبني ثقتنا الذاتي في مناهج مدرستنا.
دعونا كل واحد منا يغير الطريقة التي نتحدث بها و نقارن أنفسنا مع الآخرين.
ودعونا نعمل سوية كمجتمعات ، من المشاعر إلى الحكومات ، حتى يصبح الأطفال الذين بعمر واحد في السنة الأولى من اليوم هم صانعو التغييرات الثقة في الغد.
لنفعل هذا.
في الخامس من نوفمبر 1990 ، دخل رجل يدعى "إيلاي بيرير" في فندق في مانهاتن واغتِبل حاجامني "كاهاتن" ، قائد الدفاع اليهودي.
في البداية لم تجد النور تونيا لا مذنب بالقتل ، لكن بينما يقدم الوقت في شحنات أقل ، بدأ ورجال آخرين بتخطيط الهجمات على 12 ساحة مدينة نيويورك ، بما في ذلك الأتفاق ، والمعابد ورئيس الأمم المتحدة.
لحسن الحظ ، كانت تلك الخطط معلقة باختراع مكتب التحقيقات الفيدرالي.
للأسف ، كانت التفجير في مركز التجارة العالمي.
في نهاية المطاف سيتم إدانته عبر الملاحظة في الرسم البياني.
الييوس الطبي هو والدي.
لقد ولدت في بيتسبورغ ، بنسلفانيا عام 1983 له مهندس مصري ، ومعلم أم أمريكي مجنون ومدرسة في الصف ، الذي حاولوا سوياً صنع أفضل طفولتهم السعيدة بالنسبة لي.
لم أكن حتى السابعة من عمري أن بدأت ديناميكية عائلتنا بالتغير.
لقد كشفني والدي إلى جانب من الإسلام حيث كان عدد قليل من الناس ، بما في ذلك غالبية المسلمين ، سترى.
لقد كانت تجربتي عندما يأخذ الناس الوقت للتفاعل مع بعضهم البعض ، لا يتطلب الكثير من الوقت لتدرك أن في معظم الأحيان ، جميعنا نريد نفس الأشياء من الحياة.
ومع ذلك ، في كل ديابة ، في كل تغداد ، ستجد نسبة صغيرة من الناس الذين يحملون بشدة مع اعتقادتهم بأنهم يجب عليهم استخدام أي وسيلة ضرورية لجعل الآخرين يعيشون كما يفعلون.
قبل عدة أشهر من اعتقاله ، جلستي وشرح أنه في العطل الأسبوع الماضي ، كان و بعض الأصدقاء يذهبون إلى مجال إطلاق النار على لونغ أيلاند لممارسة الهدف.
قال لي أنني سأشارك معه في الصباح التالي.
وصلنا إلى نطاق إطلاق النار في كالينجتون ، الذي لم يكن معروفاً لمجموعهنا كان مراقباً من طرف مكتب التحقيقات الفيدرالي.
عندما كانت الدورة التي قضيتها لإطلاق النار ، ساعدني والدي على التمسك بندقية على كتفي وشرح كيف أهدافها على الهدف حوالي 30 ياردة.
في ذلك اليوم ، آخر رصاصة قمت باصطدام ضوء برتقال صغير جلس فوق الهدف وجلس على مفاجأة الجميع ، خصوصا مفاجأة لدي ، كل الهدف ينفجر إلى أسماء.
تحول عمي إلى الرجال الآخرين ، و في اللغة العربية قال ، "أنت تية."
مثل الأب ، مثل الأب.
كلهم بدأوا يضحكون من هذا التعليق ، ولكن لم يكن ذلك إلا بعد سنوات قليلة فهمت تماما ما ظنوا أنه مضحك جدا.
كانوا يعتقدون انهم رأوا في داخلي نفس الدمار الذي كان والدي قادراً عليه
سيُذيت هؤلاء الرجال في نهاية المطاف بوضع فإن مليئ بالخمسة عشر00 باوند من الانفجارات إلى موقف السيارات الفرعي في برج التجارة العالمي ، بسبب انفجار قبل 6 أشخاص وإصابات أكثر من 1000 شخص آخر.
هؤلاء كانوا الرجال الذين يجيبون عنهم.
هؤلاء كانوا الرجال الذين أسميهم أممييو ، مما يعني العم.
عندما تلغت التاسعة عشر ، انتقلت بالفعل 20 مرة في حياتي ، وأن عدم الاستقرار في طفولتي لم يوفر فرصة حقيقية لصنع العديد من الأصدقاء.
في كل مرة أبدا أشعر بالراحة حول شخص ما ، كان الوقت لرفع و انتقل إلى البلدة الثالية.
كوني الوجه الجديد الدائم في الفصل ، كنت دائما هدف النيران.
لقد أيقيت هويتي سرًا من زملائي لتجنب أن يكون مشتهدداً ، لكن كما اتضح ، أن يكون صامتاً ، فتى جديد في الفصل كان أكثر من كفاية من الحكم.
لذلك ، قضيت معظم وقتي في المنزل في قراءة الكتب ومشاهدة التلفاز أو لعب الألعاب التلفزيونية
للأسباب ، مهاراتي الاجتماعية كانت تفتقر إلى الفول الأقل ، و ترعرعت في منزل كبير ، لم أكن مستعد للعالم الحقيقي.
لقد نشأت للحكم على الناس بناء على قياسات تعسفية ، مثل عرق الشخص أو الدين.
فما الذي فتح عيني ؟
واحدة من أولى تجربتي التي تحدي هذه الطريقة في التفكير كانت خلال الانتخابات الرئاسية عام 2000.
من خلال برنامج تحدي الكلية ، تمكنت من أخذ جزء من مؤتمر الشباب الوطني في فيلادلفيا.
كان تركيز مجموعتي على العنف الشّباب ، وكوني ضحية التنمر لمعظم حياتي ، كان هذا موضوع شعرت فيه بالشغف.
أعضاء مجموعتنا جاءوا من العديد من مشارب الحياة المختلفة.
يوماً ما نحو نهاية المؤتمر ، اكتشفت أن أحد الأطفال الذين كنت صديقة لهم كان يهودياً.
الآن ، استغرق عدة أيام لهذه التفصيل لتصل إلى الضوء ، وأدركت أنه لا يوجد رسوم متحركة طبيعية بيننا.
لم يكن لدي صديق يهودي من قبل ، وبصراحة شعرت بالفخر في أن أكون قادرة على التغلب على حاجز في معظم حياتي كنت قد قادتني لإيمان أنه لا يمكن التغلب عليه.
نقطة تحول رئيسية أخرى جاءت عندما وجدت وظيفة في صيف في حديقة بوش ، حديقة تسلية.
هناك ، تعرضت للناس من كل أنواع المعتقدات والثقافات ، وهذه التجربة أثبتت أنها أساسية لتطوير شخصيتي.
معظم حياتي ، لقد تعلمت أن المثلية الجنسية كانت خطيئة ، و بالتمدد ، أن جميع المثليين كانوا تأثير سلبي.
و مع هذه الفرصة ، أتيحت لي الفرصة للعمل مع بعض من المؤديين المثليين في عرض هناك ، و بعد فترة وجيزة اكتشفوا أن العديد كانوا من الأشخاص الأصوليين الأقل أحكام الذين قابلتهم في أي وقت مضى.
كوني مصاب بالتورم كطفل خلق إحساس بالتعاطف داخلي تجاه معاناة الآخرين ، و هذا الأمر لا يعني لي بشكل غير طبيعي أن أعامل الناس الذين هم نوعا ما بطريقة أخرى عير كيف أريد أن أعالجهم.
وبسبب ذلك الشعور ، استطعت أن أفكّر بين النمطيات التي تعلمتها كطفل ذو تجربة الحياة الحقيقية والتفاعل.
لا أعرف كيف يكون الأمر مثلنا ، لكنني مكتئب بشدة من أن أكون محكوم على بشيء خارج سيطرتي.
ثم كان هناك "العرض اليومي".
في الليلة الماضية ، أخبرني جون ستيوارت علي أن أكون صادقة فكرياً مع نفسي عن جيري الكثير وساعدني على إدراك أن عرق الشخص ، الذين أو التوجه الجنسي لا علاقة له بجودة شخصيتي.
كان في كثير من الأحيان قد غرفني والد عندما كنت في حاجة يائسة لأحد الأشياء.
إلهام يمكن أن يأتي من مكان غير متوقع ، وحقيقة أن الكوميديا اليهودية قد فعل أكثر من ذلك للتأثير على نظري العالمي من والدي المتطرف لم يفقد على.
ذات يوم ، تحدثت مع والدتي عن كيف بدأت نظرتي العالمية في التغيير ، وقالت لي شيئا أنني سأكون عزيز على قلبي طالما أعيش.
نظرت إلى بعيني المزعجة لشخص عاني من ميلاد بما فيه الكفاية لينتهي عمر كامل ، وقالت: "لقد منعت من يكره الناس."
في تلك اللحظة ، أدركت كم من الطاقة السلبية التي نحتاجها لالتقاط تلك الكراهية بداخلك.
رباك إبراهيم ليس اسمي الحقيقي.
لقد غيرتها عندما قررت أسرتي إنهاء اتصالتنا مع والدي و بدأت حياة جديدة.
فلماذا أخرج نفسي ومن المحتمل أن أضع نفسي في خطر ؟
حسنا ، هذا بسيط.
أقوم بذلك على أمل أن شخص ما ربما مضطر لاستخدام العنف ربما يسمع قصتي وأدرك أن هناك طريقة أفضل ، وإن كنت قد تعرضت لهذا الإيديولوجية العنيفة ، واللاسلكية ، التي لم أصبح محشورة.
بدلا من ذلك ، اخترت استخدام تجربتي لمكافحة الإرباك ضد الإرهاب ، ضد الحذر.
أنا أفعل ذلك لضحايا الإرهاب واجبات أختهم ، للألم الفظيع والخسارة التي اخترت الإرهاب على حياتهم.
بالنسبة لضحايا الإرهاب ، سأتحدث ضد هذه الإرهاب و أفعال والدي.
ومع تلك الحقيقة البسيطة ، أقف هنا كإذلال أن العنف ليس مناسباً في الدين أو العرق ، ولا يتوجب علي الأين أن يتبع طرق والده.
أنا لست والدي.
شكرا لكم. شكرا لكم ، الجميع. شكرا لكم جميعا. شكرا جزيلا.
حاليا لديك فيلم يلعب داخل رأسك.
إنه فيلمٌ متعدّد المسارات.
لديها رؤية ثلاثية الأبعاد وتحيط الصوت لما تراه وتسمع الآن ، لكن هذه مجرد بداية.
فلمكم له رائجة وذوق وملمس.
لديه شعور بجسدك ، الألم ، الجوع ، الأعضاء.
لديها مشاعر ، غضب وسعادة.
لديها ذكريات ، مثل المشاهد من طفولتك يلعب قبل أن نقوم بها.
ولديها هذا الصوت المستمر المستمر في تدفق التفكير الواعي
في قلب هذا الفيلم ، أنت تختبر كل هذا مباشرة.
هذا الفيلم هو تدفق الوعي ، موضوع التجربة العقلية والعالم.
الوعي هو أحد الحقائق الأساسية للوجود البشري.
كل واحد منا واع.
لدينا جميعاً أفلام داخلنا ، أنت وأنت وأنتم.
لا يوجد شيء نعرفه عن المزيد مباشرة.
على الأقل ، أنا أعرف عن وعيي مباشرة.
لا أستطيع التأكد من أنكم واعون.
الوعي أيضا هو ما يجعل الحياة تستحق الحياة.
إذا لم تكن واعيين ، لا شيء في حياتنا سيكون له معنى أو قيمة.
ولكن في نفس الوقت ، هذه الظاهرة الأكثر عموما في الكون.
لماذا نحن واعون ؟
لماذا لدينا هذه الأفلام الداخلية ؟
لماذا لسنا مجرد روبوتات تعالج كل هذه المدخلات ، ينتج كل ذلك المنتج ، بدون أن يعيش الفيلم الداخلي على الإطلاق ؟
حاليا ، لا أحد يعرف الإجابة على هذه الأسئلة.
سأقترح أن يدمج الوعي في العلوم ، بعض الأفكار الجذعية قد تحتاج إليها.
بعض الناس يقولون أن علم الوعي مستحيل.
العلم ، بطبيعتها ، موضوعي.
الوعي ، بطبيعتها ، هو ذاني.
لذا لا يمكن أن يكون هناك علم للوعي
في معظم القرن العشرين ، كانت تلك الرؤية معلقة في الطريق.
درس علماء النفس السلوك موضوعنا ، درس علماء الأعصاب موضوعنا ، ولا أحد ذكر الوعي.
حتى 30 سنة مضت ، عندما بدأت تيد ، كان هناك عمل علمي صغير جدا حول الوعي.
الآن ، منذ حوالي 20 سنة ، بدأ كل ذلك يتغير.
علماء البيولوجيون مثل فرانسيس كريك وعلماء مثل روجر بورس قالوا الآن هو الوقت المناسب للعلوم للهجوم على الوعي.
ومنذ ذلك الحين ، حدث انفجار حقيقي ، زهرة من العمل العلمي على الوعي.
وهذا العمل كان رائعا. كان رائعا.
ولكن لها أيضا بعض القيود الأساسية إلى الآن.
إن مجموعة علم الوعي في السنوات الأخيرة قد كانت البحث عن العلاقات ، العلاقات بين مناطق معينة من الدماغ و حالات إدراك معينة.
رأينا بعض من هذا النوع من العمل من نانسي كانوتشر والعمل الرائع الذي عرضته قبل بضع دقائق فقط.
الآن نحن نفهم بشكل أفضل ، على سبيل المثال ، أنواع مناطق الدماغ التي تمر مع التجربة الواعية لرؤية الوجوه أو الإحساس بالألم أو الشعور بالسعادة.
ولكن هذا لا يزال علما من العلاقات.
إنها ليست علم تفسيرات.
نحن نعلم أن مناطق الدماغ هذه تمر بنوع معين من التجارب الواعية لكننا لا نعرف لماذا نقوم بذلك
أود أن أقول أن هذا النوع من العمل من علم الأعصاب بجيب على بعض الأسئلة التي تريد إجابتها عن الوعي ، الأسئلة حول ما يفعله مناطق الدماغ وما ترتبط به.
ولكن بمعنى ما ، هذه هي المشاكل السهلة.
لا يزخروا من علماء الأعصاب.
ليس هناك حقا مشاكل سهلة مع الوعي.
لكنه لا يعالج الغموض الحقيقي في صميم هذا الموضوع: لماذا كل ذلك المعالجة الفيزيائية في الدماغ يجب أن يرافق الوعي بتاتاً ؟
لماذا يوجد هذا الفيلم الذاتي الداخلي ؟
حاليا ، ليس لدينا حرية على ذلك.
وربما يقولون ، دعونا نعطي علم الأعصاب بضعة سنوات.
سيتضح أنها ظاهرة أخرى ناشئة مثل ظاهرة المرور, كالإعصار, كالحياة, وستكتشف ذلك.
الحالات الكلاسيكية للظهور هي كل حالات السلوك الناسئ ، كيف تتصرف حركة المرور ، كيف تعمل الأعاصير ، كيف يقوم الكائن الحي بالانخفاض والأيض ، كل الأسئلة عن العمل الموضوعي.
يمكنك تطبيق ذلك على الدماغ البشري في شرح بعض السلوكيات و وظائف الدماغ البشري كظاهرة ظاهرة طارئة: كيف تمشي ، كيف تتحدث ، كيف يلعب الشطرنج ، كل هذه الأسئلة عن السلوك.
ولكن عندما يتعلق الأمر بالوعي ، فإن الأسئلة حول السلوك هي من بين المشاكل السهلة.
عندما يتعلق الأمر بالمشكلة الصعبة ، هذا هو السؤال لماذا كل هذا السلوك مرتبط بالتجربة الشخصية ؟
وهنا ، النموذج القياسي للثورة ، حتى النماذج القياسية لعلم الأعصاب ، لا ينطبق على ذلك حتى الآن ، على ذلك الكثير ليقول.
الآن ، أنا عالم مواد علمية في القلب.
أريد نظرية علمية للوعي يعمل ولفترة طويلة ، قمت بتصميم رأسي ضد الجدار أبحث عن نظرية الوعي في مصطلحات مادية تحدي.
ولكن في النهاية توصلت إلى الاستنتاج أن ذلك لم ينجح لأسباب منهجية.
إنها قصة طويلة ، لكن الفكرة الأساسية هي أن ما تحصل عليه من تفسيرات ثقافية بفيضة في المفاهيم الجسدية ، من الناحية الدماغية ، هي قصص عن وظائف النظام ، هيكلية ، دينامينة ، السلوك الذي ينتجها ، عظيم لحل المشاكل السهلة التي تتصرف بها ، كيف تعمل لكن عندما يتعلق الأمر بتجربة الذاتية لماذا يقوم كل ذلك بالسلوك ؟
هذا شيء جديد جوهريا ، وهو دائماً سؤال آخر.
لذا أعتقد أننا عند نوع من الخطأ هنا.
لدينا هذا السلسلة الرائعة ، العظيمة من التفسير ، لقد اعتدنا عليها ، حيث نفسر الفيزياء الكيميائية ، وتفسير الكيمياء إلى الأحياء ، والبيولوجيا تفسر أجزاء من علم النفس.
لكن الوعي لا يبدو ملائماً لهذه الصورة.
من ناحية ، إنها قاعدة بيانات نحن واعون.
من ناحية أخرى ، نحن لا نعرف كيف نستوعب ذلك في نظرتنا العلمية للعالم.
لذلك أعتقد أن الوعي الآن هو نوع من الشذوذ ، الذي يحتاج إلى أن تندمج في نظرتنا للعالم ، لكننا لا نرى بعد كيف.
مكان سادة مثل هذه الأفكار المتطرفة قد تحتاج ، وأعتقد أننا ربما نحتاج إلى فكر أو فكرتين تبدو مجنونة في البداية قبل أن نستطيع أن نسيطر على الوعي بشكل علمي.
الآن ، هناك عدد قليل من المرشحين لما قد تكون عليه هذه الأفكار المجنونة.
صديقي دان دينت ، الذي هو هنا اليوم ، لديه واحد.
فكرة مجنونة هي أنه لا يوجد مشكلة صعبة للوعي
الفكرة الكاملة للفيلم الداخلي داخلي يتضمن نوع من الوهم أو الاندماج.
في الواقع ، كل ما علينا فعله هو شرح الوظائف الموضوعية ، سلوك الدماغ ، ثم شرحنا كل ما يجب أن نفسر.
حسناً أنا أقول ، المزيد من القوة له.
هذا هو نوع الفكرة الجذرية التي نحتاجها لاستكشاف إذا أردت أن تكون لديك نظرية تقلل من الناحية الدماغية القائمة على الوعي.
في نفس الوقت بالنسبة لي وللعديد من الناس الآخرين ، هذا المنظر قريب قليلاً من مجرد إنكار قاعدة البيانات للوعي ليكون مستقبلة
لذا أذهب في اتجاه مختلف.
في الوقت المتبقي ، أريد أن أستكشف فكرتين محبوبتين أعتقد أنه قد يكون له بعض الوعد.
الفكرة المجنونة الأولى هي أن الوعي أساسي.
أحيانا يأخذ علماء الفيزياء بعض جوانب الكون كأحجار بناء أساسية: الفضاء والوقت والكتلة.
إنهم يسرعون قوانين أساسية لتحكمهم ، مثل قوانين الجاذبية أو ميكانيكا الكم.
هذه الخصائص الأساسية والقوانين لا تفسر من حيث أي شيء أكثر بساطة.
بل إنها أخذت كبدائية و أنت تبني العالم من هناك.
في بعض الأحيان ، تمدد قائمة الأساسيات.
في القرن التاسع عشر ، اكتشف ماكسويل أنه لا يمكنك تفسير الظواهر الكهرومغناطيسية من حيث الفضاء الأساسي الموجود ، الزمن ، قوانين نيوتن ، و قوانين نيوتن لذا قام بنشر قوانين أساسية للكترونية و نشرها على الشحنة الكهرومغناطيسية كعنصر أساسي تقوم به هذه القوانين.
أعتقد أن هذا هو الوضع الذي نحن فيه مع الوعي
إذا لم تستطع تفسير الوعي فيما يتعلق بالفضاء الأساسي ، الوقت ، الكتلة ، السحنة ، إذاً كحالة منطقية ، عليك أن توسع القائمة.
الشيء الطبيعي هو تعديل الوعي نفسه كشئ أساسي ، لبنة بناء أساسية للطبيعة.
وهذا لا يعني أنه فجأة لا يمكنك أن تتعلّق بالعلوم معه.
هذا يفتح الطريق لك للقيام بالعلوم بها.
ما نحتاج إليه بعد ذلك هو دراسة القوانين الأساسية تحفز الوعي ، القوانين التي تربط الوعي بمواضيع أخرى: الفضاء ، الزمن ، الكتلة ، العمليات الفيزيائية.
قال علماء الفيزياء أحيانا أننا نريد قوانين أساسية بسيطة جدا لدرجة أننا نستطيع أن نكتبها على مقدمة القميص.
أعتقد أن شيئا من هذا القبيل هو الوضع الذي نحن فيه مع الوعي.
نريد أن نجد قوانين أساسية في غاية البساطة نستطيع أن نكتبها على مقدمة قميص.
نحن لا نعرف ما هي هذه القوانين حتى الآن ، ولكن هذا ما نحن بعد.
الفكرة المجنونة الثانية هي أن الوعي قد يكون عالمي.
كل نظام قد يمتلك درجة من الوعي
هذه الرؤية تسمى أحياناً "البنكرياس": الفرع من أجل العقل ، لنفسي لكل نظام ، كل نظام هو واع ، ليس فقط البشر ، الكلاب ، الفئران ، الذباب ، بل أيضا الميكروبات الزيتية ، الجزيئات الأولية.
حتى الفوتون لديه درجة من الوعي
الفكرة ليست أن الفوتونات ذكية أو تفكير.
ليس أن الفوتون مغطى بالغضب لأنه يفكر ، "أوو ، أنا دائما ما أدمر بالقرب من سرعة الضوء.
لم أتمكن أبدا من إبطاء و اشتم رائحة الروز. "
لا ، ليس هكذا.
ولكن الفكرة هي ربما الفوتونات قد يكون لها عنصر من الشعور الحسي والشعور الذاتي ، بعض النصائح البدائية للوعي.
قد يبدو هذا مثيراً لكم.
أعني ، لماذا يعتقد أي شخص مثل هذا الشيء المجنون ؟
بعض الدافع يأتي من الفكرة المجنونة الأولى ، أن الوعي أساسي.
إذا كان جوهريا ، مثل المكان والزمان والكتلة ، من الطبيعي أن يفترض أنه قد يكون عالمي أيضا ، بالطريقة التي هي عليها.
إنه يستحق أيضا التدوين أنه على الرغم من أن الفكرة تبدو غير بديهية بالنسبة لنا ، إلا أنها أقل تناسباً بكثير للناس من الثقافات المختلفة ، حيث ترى العقل البشري أكثر استمرارية مع الطبيعة.
دافع أعمق يأتي من فكرة أنه ربما الطريقة الأكثر بساطة وقوية لإيجاد قوانين تربط الوعي بالمعالجة المادية هي ربط الوعي بالمعلومات
حينما توجد معالجة للمعلومات ، هناك الوعي.
معالجة المعلومات المتحركة ، مثل في الوعي البشري المعقد.
معالجة معلومات بسيطة ، وعقل بسيط.
شيء مثير حقاً هو أنه في السنوات الأخيرة عالم أعصاب ، جوليو توني ، أخذ هذا النوع من النظرية و طورها بدقة مع نظرية الرياضيات.
لديه مقياس رياضي لدمج المعلومات والذي نسميه "سي" يقيس كمية المعلومات المدمجة في نظام
ويفترض أن الفتى يتماشى مع الوعي
في دماغ الإنسان ، كمية كبيرة بشكل لا يصدق من دمج المعلومات ، درجة عالية من الذكاء الصناعي ، الكثير من الوعي.
في فأر ، درجة الوسط من دمج المعلومات ، ما يزال مهمًا جدًا ، كمية خطيرة جدًا من الوعي.
ولكن عندما تذهب إلى الديدان ، الميكروبات ، الجسيمات ، و كمية القبيلة تسقط.
كمية دمج المعلومات تسقط ، لكنها لا تزال غير صفر.
في نظرية توني ، ما زال هناك درجة عير ضئيلة من الوعي.
في الواقع ، إنه يقترح قانون أساسي للوعي: الذكاء الصناعي العالي ، الوعي العالي.
الآن ، لا أعلم إذا كانت هذه النظرية صحيحة ، لكنها ربما النظرية الزائدة في علم الوعي الآن ، وقد استخدمت لدمج مجموعة كاملة من البيانات العلمية ، وهي تحتوي على خاصية جميلة أنه في الواقع بسيط بما فيه الكفاية يمكنك كتابهها على مقدمة القميص.
دافع آخر أخير هو أن التنصيف قد يساعدنا على دمج الوعي في العالم المادي.
لقد لاحظ علماء الفيزياء والفلاسفة غاليا أن الفيزياء مجردة بشكل غريب.
إنها تصف هيكل الواقع باستخدام مجموعة من المعادلات ، لكنها لا تخبرنا عن الواقع الذي يكمن وراءها.
و كما وضع ستيفن هوكينج ، ما الذي يضع النار في المعادلات ؟
حسنا ، في منظور البنكرياسيسي ، يمكنك ترك معادلات الفيزياء كما هي ، ولكن يمكنك أخذها لتوضيح فلوكس من الوعي.
هذا ما تقوم به الفيزياء في نهاية المطاف ، وصف فلوريدا من الوعي.
في هذه الرؤية ، الوعي هو الذي يضع النار في المعادلات.
في هذا المنظر ، الوعي لا يسيطر خارج العالم المادي كنوع من الإضافات.
إنه هناك في قلبه.
هذه الرؤية ، أعتقد ، منظر البنكرياس ، لديه القدرة على تحويل علاقتنا مع الطبيعة ، وربما لها عواقب اجتماعية جدية و أخلاقية.
بعضها قد تكون غير مناسبة.
كنت أعتقد أنه لا يجب أن يأكل أي شيء واعي لذلك يجب أن أكون بياتي.
الآن ، إذا كنت طبيبة و أنت تأخذ تلك النظرة ، ستذهب إلى جوع كبير.
لذلك أعتقد أنه عندما نفكر في ذلك ، فإن هذا يميل إلى تحويل وجهات نظرك ، في حين ما يهم لأغراض أخلاقية واعتبارات أخلاقية ، ليس كثيراً لحقيقة الوعي ، ولكن الدرجة وتعقيد الوعي.
كما أنه من الطبيعي أن تسأل عن الوعي في الأنظمة الأخرى ، مثل الحواسيب.
ماذا عن نظام ذكي اصطناعي في الفيلم ، "سامانثا" ؟
هل هي واعّة ؟
حسنا ، إذا أخذت وجهة نظر المعلوماتية والبيترسي ، فهي بالتأكيد لديها معالجة المعلومات المعقدة والتكامل ، لذا فالإجابة هي على الأرجح نعم ، إنها واعّة.
إذا كان ذلك صحيحاً ، فإنه يربي قضايا أخلاقية جادة جداً حول كلا الأخلاقيين في تطوير أنظمة حاسوب ذكية وأخلاقيات إطلاق سراحهم.
أخيرا ، قد تسألون عن الوعي بمجموعات كاملة ، الكوكب.
هل تملك كندا وعيها الخاص ؟
أو على مستوى أكبر محلي ، هل تقوم مجموعة متكاملة مثل الحضور في مؤتمر تيد ، هل نحن الآن لدينا وعي جماعي في تيد ، فيلم داخلي لمجموعة تيد هذه الجماعة التي تميز أفلام داخلية لكل جزء من أجزائنا ؟
لا أعرف الإجابة على هذا السؤال ، لكني أعتقد أنه على الأقل يستحق أن تأخذ على محمل الجد.
حسناً ، هذه الرؤية للبنكر ، إنها رؤية جذرية ، ولا أعلم أنها صحيحة.
أنا في الواقع واثقة أكثر حول الفكرة المجنونة الأولى ، أن الوعي أساسي ، أكثر من الثانية ، إنه عالمي.
أعني ، المنظر يطرح أي عدد من الأسئلة ، لديه عدد من التحديات ، مثل كيف يمكن لهذه الأجزاء الصغيرة من الوعي أن يضيف إلى نوع الوعي المعقد الذي نعرفه والحب.
إذا استطعنا الإجابة عن هذه الأسئلة ، أعتقد أننا سنكون على ما يرام في طريقنا إلى نظرية جدية للوعي.
إن لم تكن ، حسنًا ، هذه هي أصعب مشكلة ربما في العلوم والفلسفة.
لا يمكننا أن نتوقع حلها بين عشية وضحاها.
ولكنني أعتقد أننا سوف نكتشف ذلك في نهاية المطاف.
إن فهم الوعي هو مفتاح حقيقي ، كما أعتقد ، لفهم الكون ولفهم أنفسنا.
قد تأخذ الفكرة الصحيحة.
شكرا لكم.
لقد نشأت في بلدة صغيرة جداً في فيكتوريا.
كان لدي نوع من النزول العادي ، منخفض التزايد.
ذهبت إلى المدرسة ، وخرجت مع أصدقائي ، التقيت مع أخواني الصغار.
كان كل شيء طبيعي جدا.
وعندما كنت في الخامسة عشرة ، كان عضو من مجتمعي يقترب من والديّ وأردت أن يرشدني لجائزة إنجاز المجتمع.
وقال والداي ، "هممم ، هذا جميل حقاً ، ولكن هناك مشكلة واحدة ملتصقة بهذا.
لم نحقق أي شيء في الواقع. "وقد كانوا على حق ، كما تعلمون.
ذهبت إلى المدرسة ، وحصلت على علامات جيدة ، كان لدي حرية منخفضة بعد المدرسة في حجرة أمي للصالون ، وقضيت الكثير من الوقت أشاهد "باقي صانع الأقراص" و "رقيق دامون ستون".
نعم ، أعرف. يا لها من التناقض.
لكنهم كانوا على حق ، كما تعلمون.
لم أكن أفعل أي شيء كان خارج عن العاديين على الإطلاق.
لم أكن أفعل أي شيء يمكن اعتباره إنجاز إذا أخرجتم من المعادلة.
بعد سنوات ، كنت في الدورة الثانية للتدريس في مدرسة ملبورن الثانوية ، وكنت في حوالي 20 دقيقة في فصل دراسات قانونية في السنة عندما وضع هذا الصبي يده وقال ، "آنستي ، متى ستبدأ في إجراء خطابك ؟"
فقلت ، "ما هو الكلام ؟"
أتعلمون ، كنت أتحدث معهم عن قانون الدفاع لمدة 20 دقيقة جيدة.
فقال ، "أتعلم ، مثل ، أن يخاطرك بتجامتك.
أتعلمون ، عندما يأتي الناس في الكراسي المتحركة إلى المدرسة ، عادة يقولون ، مثل ، أشياء ملهمة ؟
"إنه عادة في القاعة الكبيرة."
و هذا عندما بدا لي: هذا الطفل لم يعيش سوى أشخاص عاجزين كأجسام الإلهام.
نحن لسنا ، لهذا الطفل - - وليس خطا له ، أعني ، هذا صحيح بالنسبة للكثير منا.
بالنسبة للكثير منا ، الناس المعوقين ليسوا معلمين أو أطبائنا أو معلمئتنا.
نحن لسنا أشخاص حقيقتين. نحن هناك لإلهامنا.
وفي الواقع ، أنا جالس على هذا المسرح أبدو وكأني أقوم بهذا الكرسي المتحرك ، وأنت على الأرجح يتوقعون مني أن ألهمك. صحيح ؟ نعم.
حسنا ، سيداتي سادتي ، أخشى أنني سأجيب آمالك بشكل كبير.
أنا لست هنا لإلهامكم.
أنا هنا لأخبركم بأننا كذبنا على عاتقنا.
نعم ، لقد تم بيع الكذبة التي هي شيء سيئ ، رأس المال ب ، رأس المال بي بي
إنه شيء سيء ، وأن نعيش مع الإعاقة يجعلك استثنائياً.
إنه ليس سيئاً ، ولا يجعلك استثنائياً.
و في السنوات القليلة الماضية استطعنا أن ننضح هذا الكذب أكثر من غير وسائل التواصل الاجتماعي.
ربما رأيت صورا كهذه: "الإعاقة الوحيدة في الحياة هو سلوك سيء"
أو هذه: "عذركم قد عُرِفت". بالفعل.
أو هذه: "قبل أن نسترجع ، حاول!"
هذه بعض الأمثلة فقط ، لكن هناك الكثير من هذه الصور.
كما تعلمون ، ربما رأيتم تلك الفتاة الصغيرة بدون أيد ترسم صورة تقلم رصاص مكتوب في فمها.
ربما رأيتم طفلاً يجري على أرجل صناعية من ألياف الكربون.
وهذه الصور ، هناك الكثير منها هناك ، هي ما نسميه بالإلهام إباحي.
واستخدم مصطلح إباحي محدد ، لأنهم يشكلون مجموعة واحدة من الناس لفائدة مجموعة أخرى من الناس.
في هذه الحالة ، نحن نعرض الأشخاص المعوقين لمصلحة الناس الذين لا يجيدون.
الغرض من هذه الصور هو أن تلهمك ، لتحفيزك ، بحيث نستطيع النظر إليهم ونفكر ، "حسناً ، مهما كانت حياتي سيئة ، قد يكون أسوأ.
يمكنني أن أكون ذلك الشخص "
ولكن ماذا لو كنت ذلك الشخص ؟
لقد فقدت عدد المرات التي اقتربت منها الغرباء يريدون أن تخبروني أنهم يعتقدون أنني شجاعة أو ملهمة ، وكان هذا وقت طويل قبل عملي كان له أي نوع من الملف العام.
كانوا فقط نوع من نهاني لإدارة إلا في الصباح ويذكرون اسمي. وهو أمر مجسد.
هذه الصور ، تلك الصور التي تعترف أناس معوقين لمصلحة الناس الذين لا يجبذون المعوقين.
هم هناك لكي يستطيعوا النظر إليهم ويفكروا أن الأشياء ليست سيئة لكم ، أن تضعوا قلقكم في منظور ما.
والحياة كشخص معير هي في الواقع صعبة إلى حد ما.
نحن نتغلب على بعض الأشياء.
ولكن الأشياء التي تتغلب عليها ليست الأشياء التي نعتقد أنها كذلك.
إنها ليست أشياء متعلقة بأجسامنا.
استخدم مصطلح "الناس المعوقين" بشكل متعمد ، لأنني أشترك لما يسمى بالنموذج الاجتماعي للإعاقة ، الذي يخبرنا بأننا أكثر عرضة للمجتمع الذي نعيش فيه من أجسادنا وتشجيعنا.
لذا فقد عشت في هذا الجشد لفترة طويلة.
أنا معجب جدا به.
إنها تفعل الأشياء التي أحتاجها للقيام بها ، ولقد تعلمت استخدامها لأفضل قدراتها كما لديك ، وهذا هو الشيء المتعلق بهؤلاء الأطفال في تلك الصور أيضا.
إنهم لا يفعلون أي شيء من العادي.
إنهم فقط يستخدمون أجسادهم لأفضل قدراتهم.
هل حقاً من الإنصاف أن تقوم بتحديد هذه الصور في الطريقة التي نقوم بها ، لمشاركة هذه الصور ؟
عندما تقولون ، "أنت إلهام ،" ويعني ذلك كمحلم.
وأنا أعرف لماذا يحدث.
ذلك بسبب الكذبة ، لأننا قد بعت هذا الكذبة الذي يجعلك الإعاقة استثنائية.
وبصراحة لا يحدث ذلك.
وأنا أعرف ما تفكرون به.
أتعلمون ، أنا هنا احتضن الإلهام ، وأنتم تفكرون ، "جييني ، شيلا ، أليس هذا ملهمين بعض الأشياء ؟"
والشيء هو ، أنا كذلك.
أتعلم من أشخاص معوقين طوال الوقت.
أنا أتعلم ليس أنني مخطوطة منهم ، على الرغم من ذلك.
أنا أتعلم أنها فكرة عبقرية لاستخدام زوج من سوكيو لالتقاط أشياء التي سقطتها. أنا أتعلم خدعة الابنية حيث يمكنك شحن بطارية هاتفك النقال من بطارية الكرسي.
عبقري.
نحن نتعلم من قوة بعضنا البعض و التحمل ، ليس ضد أجسادنا و تشخيصاتنا ، لكن ضد عالم يستبعد و تهدفنا.
أعتقد حقا أن هذه الكذبة التي تبعناها حول الإعاقة هي أعظم ظلم.
تجعل الحياة صعبة بالنسبة لنا.
وهذا الاقتباس ، "الإعاقة الوحيدة في الحياة هو سلوك سيء ،" السبب في أن هذا هراء هو أنه ليس صحيحا ، بسبب النموذج الاجتماعي للإعاقة.
لا توجد كمية من الابتسام في رحلة من السلالم جعلها تتحوّل إلى بطّاس.
لا. الابتسام على شاشة تلفزيونية لن تظهر لك أرقام معلقة للناس الذين يضموا.
لا توجد كمية من الوقوف في منتصف محل بيع الكتب ويشغل سلوك إيجابي سوف يحول كل تلك الكتب إلى برايل.
هذا لن يحدث.
أريد حقا أن أعيش في عالم حيث الإعاقة ليست الاستثناء ، لكن العادة.
أريد أن أعيش في عالم حيث فتاة تبلغ من العمر 15 عاماً تجلس في غرفة يومها تشاهد "باقي صراخ الباخثين" لا تشير إلى إنجاز أي شيء لأنها تقوم بذلك جالسة.
أريد أن أعيش في عالم حيث لا يوجد لدينا مثل هذه التوقعات المنخفضة من الأشخاص المعوقين أننا متروكين على الخروج من السرير وتذكر أسمائنا في الصباح.
أريد أن أعيش في عالم حيث يقدر إنجاز حقيقي للناس المعوقين ، وأريد أن أعيش في عالم حيث طفل في 11 عام في مدرسة ثانوية ملبورن ليست متفاجئة قليلا أن معلمة الجديد مستخدم لكراسي متحركة.
القانون لا يجعلك استثنائيا ، لكن التساؤل عما نعتقد أنك تعرفه عن ذلك.
ما علاقة الواقع المدمجة وكرة القدم المحترفة بالتعاطف ؟
وماهو سرعة سرعة السرعة التي ابتلعها ابتلاع غير مرغوب فيه ؟
الآن لسوء الحظ ، سأجيب على أحد تلك الأسئلة اليوم ، لذا من فضلكم ، حاولوا أن تجيبوا على خيبة أملكم.
عندما يفكر معظم الناس في الواقع المدمّر ، فإنهم يفكرون في تقرير الأقلية. وتوم كروز ثلوج يديه في الهواء ، لكن الواقع المدمجة ليس خيالا علميا.
الحقيقة المدمجة هي شيء سيحدث في حياتنا ، وسيحدث ذلك لأن لدينا الأدوات لجعلها تحدث ، والناس بحاجة إلى أن تكونوا واعين بذلك ، لأن الواقع المدمجة ستغير حياتنا بنفس القدر من الإنترنت والهاتف الخلوي.
كيف يمكننا أن نوصل الواقع المكثف ؟
الخطوة الأولى هي الخطوة التي أرتديها الآن ، نظارات جوجل.
أنا متأكد أن الكثير منكم يعرف نظارات جوجل.
ما قد لا يكون مألوفاً به هو أن نظارات جوجل هي جهاز يسمح لك برؤية ما أراه.
سوف تسمح لك بتجربة ما هو عليه أن يكون رياضيا محترفا في هذا المجال.
حاليا ، الطريقة الوحيدة التي يمكنك أن تكون بها على الميدان هي بالنسبة لي محاولة وصف ذلك لكم.
يجب أن أستخدم الكلمات.
يجب أن أصنع إطارًا يمكنك ملئ به بمخيلتك.
مع زجاج جوجل ، يمكننا وضع ذلك تحت الجودة ، ويمكننا أن نفهم ما يشبه أن يكون يجري أسفل الميدان بسرعة 100 ميل في الساعة ، تدفق دمك في أذنيك.
يمكنك أن تشعر بما يشبه أن يكون لديك رجل يزن 250 رطل بقربك محاولا فك شفرة مع كل أوقية.
وكنت في نهاية الاستقبال ، ولم يكن الأمر جيدا جدا.
الآن ، لدي بعض اللقطات لأريكم ما يشبه ارتداء نظارات جوجل تحت الجودة لإعطائكم ذوق ذلك.
للأسف ، إنها ليست لقطات nffld لأن nffffc تعتقد أن التكنولوجيا الناشئة هي ما يحدث عندما تكون أسطح غواصة ، لكننا نفعل ما نستطيع.
لذا دعونا نسحب فيديو.
كريس كوو: انطلق.
أوه ، الحصول على الشجاعة الموسيقية.
لنذهب ، لنوضح أكثر.
حسناً ، مستعدون ؟
انطلقوا!
كريس كو: كما ترون ، تذوق صغير لما هو عليه أن يتعرض لمواجهة كرة القدم من منظور الكذب.
الآن ، ربما لاحظتم أن هناك بعض الناس يفتقدون هناك: بقية الفريق.
لدينا بعض مقاطع الفيديو لتلك المفرغة من جامعة واشنطن.
رابع: أهلا ، الفئران 54! الفئران 54!
اللون الأزرق 8! انطلقوا!
أوه!
سئ ك: مرة أخرى ، هذا يأخذك قليلا إلى ما يشبه أن يكون في ذلك المجال ، لكن هذا في أي مكان يشبه أن يكون على ال nfl.
الأفراد يريدون تلك التجربة.
القرش يريدون أن يكونوا في ذلك المجال.
يريدون أن يكونوا لاعيتهم المفضلين ، وتحدثوا معي بالفعل على اليوتيوب ، لقد تحدثوا معي على تويتر ، قائلين ، "مهلا ، هل يمكنك الحصول على هذا في ربع الفوائد ؟
هل يمكنك الحصول على هذا في طريق عود ؟
نريد تلك التجربة. "
حسنا ، بمجرد حصولنا على تلك التجربة مع الغوبرو وزجاج جوجل ، كيف نجعله أكثر عمقاً ؟
كيف يمكننا أن نخطو خطوة أخرى ؟
حسنا ، نحن نأخذ تلك الخطوة بالذهاب إلى شيء يسمى هدية أوكولوس ، التي أنا متأكد من أن الكثير منكم يعرفها أيضا.
صُف صدع الأوكولوس بأنه أحد أكثر الأجهزة الواقعية واقعية على الإطلاق ، وهذا ليس هو الضجيج الفارغ.
سأريكم لماذا هذا ليس صحيحاً فارغاً مع هذا الفيديو.
الرجل: أوه! أوه!
لا! لا! لا! لا! لا أريد أن ألعب بعد الآن! لا!
يا إلهي! آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ
سئ ك: هذه هي تجربة رجل على كوب الدوار في خوف من حياته.
ماذا تعتقد أن تجربة معجب سيكون عندما تأخذ لقطات الفيديو لقطات أدريان بيرسون ينفجر خلال الحظ ، تغسل البالوعة مع دوامة صلبة قبل أن تلقّق لمسها ؟
ماذا تعتقد أن تجربة معجب سيكون عندما تكون فوضوية تنزل على الحانة تضع الكرة في الجزء الخلفي من الشبكة أو الفيدرالي يخدم في ويلسون ؟
ماذا تعتقد أن تجربته سيكون عندما تنزل إلى جانب جيل في أكثر من 70 ميلا في الساعة كمنزل نهل الأولمبية ؟
أعتقد أن مبيعات أهل الكبار قد يتراجع.
ولكن هذا ليس واقع مدمّر بعد.
هذا هو الواقع الافتراضي فقط ، v. v.
كيف يمكننا أن نوصل الواقع إلى أي.
تصل إلى الحقيقة المدمجة عندما تقوم المدربين والمكافحين والمالكين بالنظر إلى هذه المعلومات التي يريد الناس رؤيتها ، ويقولون ، "كيف نستخدم هذا لجعل فريقنا أفضل ؟
كيف نستخدم هذا للفوز بالألعاب الفائزة ؟ "
لأن الفرق دائما يستخدم التكنولوجيا للفوز بالألعاب.
إنهم يحبون الفوز. إنها تجعلهم مال.
لذا تاريخ قصير للتكنولوجيا في nfl.
في عام 1965 ، وضع معمل بالتيمور بطاقة معصم على ربع القوائم لتسمح له بالاتصال بسرعة.
انتهى بهم المطاف يكسبوا في سوبر طوله في تلك السنة.
قرف أخرى تتيع البدلة.
أكثر من الناس شاهدوا اللعبة لأنها كانت أكثر إثارة.
لقد كان أسرع.
في عام 1994 وضع nfl راديوغرافيا الجودة في سدادات الربع ، وبعد ذلك الدفاع.
أكثر من الناس شاهدوا الألعاب لأنها أسرع.
لقد كان أكثر تسلية.
في عام 2023 تخيل أنك لاعب تمشي إلى "hodle" ، ويمكنك أن تعرض لغتك الثالية أمام وجهك أمام راسك البلاستيكي الصادر الذي تريده الآن.
لا داعي للقلق بشأن نسيان اللعب.
لا مزيد من القلق بشأن يحفظ كتابك.
أنت فقط تخرج و تتفاعل.
و المدربين يريدون هذا حقا ، لأن الواجبات القبيحة تحشرك الألعاب ، و المدربين يكرهون فقدان الألعاب.
الألعاب المحية يتم طردك كمدرب.
إنهم لا يريدون ذلك.
لكن الواقع المدمّر ليس مجرد كتاب متقدّر.
الواقع المدمجة هو أيضا طريقة لأخذ كل تلك البيانات واستخدامها في الوقت الحقيقي لتعزيز كيفية لغتك للعبة.
كيف سيكون ذلك ؟
حسنا ، أعداد بسيط جدا سيكون كاميرا على كل ركن من الأستاد تنظر إلى الأسفل ، يعطيك نظرة مباشرة لكل الناس هناك.
لديك أيضاً معلومات من أجهزة استشعار و أجهزة قياس التسارع ، التكنولوجيا التي تعمل الآن.
تأخذ كل هذه المعلومات ، ونقوم بنشرها إلى لاعبينك.
الفرق الجيدة بدورها بطريقة يمكن لللاعبين استخدامها.
الشيء الذي يملك المعلومات الأكثر تحميلاً.
وهذا يحدد فرقا جيدة من سيئة.
والآن ، قسمك للتنمية لا تعد أهمية بقدر قسم الكذب ، ووضعه البيانات لم تعد للمهووسين.
إنها أيضاً للضحكات. من كان يعلم ؟
كيف سيبدو ذلك على الميدان ؟
حسنا ، تخيل أنك الربع في الربع.
نأخذ الحلزون ثم تتراجع.
فأنت تفحص شقفاً لمستقبل مفتوح.
وفجأة ، ومضة مشرقة على الجانب الأيسر من رأسك يسمح لك أن تعرف ، شفرات جانبية عمياء تنتفخ.
عادة ، لن تكون قادراً على رؤيته ، لكن نظام الواقع المدمّر يسمح لك بالتعرف.
أنت تخطو نحو الجثث.
وحديقة أخرى ومبصرة لك على جهاز الاستقبال المفتوح.
ترمي الكرة ، لكنك تضرب تماماً وأنت ترميها.
الكرة تأتي من المسار.
لا تعرف أين ستضطر للأرض.
ومع ذلك ، على زاوية المُستقبل ، نرى بقعة من الضوء العشبي ، ونعرف أنه يقر.
تذهب ، تمسك بالكرة ، ثم تلمس.
سيريمر "سئن" ، والمرحون معه كل خطوة من الطريق ، يشاهدون من كل وجهة نظر.
الآن هذا شيء سوف يخلق حماس هائل في اللعبة.
سوف نجعل من الناس يشاهدون, لأن الناس يريدون هذه التجربة.
القرش يريدون أن يكونوا في الميدان.
يريدون أن يكونوا لاعيتهم المفضلة.
الحقيقة المدمجة سيكون جزء من الرياضة ، لأنها مريحة جدا لا.
لكن السؤال الذي طرحه لكم هو ، هل هذا كل ما نحن مجبوبون لاستخدام الواقع المدم ؟
هل سنستخدمها فقط لزماننا ، دوائرنا ، ترفيهنا كطبيع ؟
لأنني أؤمن بأنه يمكننا استخدام الواقع المدمّر لشيء آخر.
أعتقد أنه يمكننا استخدام الواقع المدمّر كطريقة لتعزيز المزيد من التعاطف داخل الجنس البشري نفسه ، ثروه حرفيا شخص ما كيف يبدو عليه المشي على شكل مثل في أحذية شخص آخر.
نحن نعلم ما يستحق هذه التقنية أن يكون في الدوري الرياضي.
إنها تستحق الإيرادات ، إلى لحن مليارات الدولارات سنويا.
ولكن ما هي هذه التقنية التي تستحق المدرس في الفصل الدراسي محاولا أن تظهر بمنظور ضرر من أفعاله من وجهة نظر الضحية ؟
ما هي هذه التكنولوجيا التي تستحق أن تكون مثلنا أوغاني روسية في محاولة إظهار العالم كيف تبدو الحياة تحت الاضطهاد ؟
ما هي هذه التكنولوجيا التي تستحق أن تكون قادة فيلدز أو نيل هاشد بيسون يحاول أن يلهم جيل من الأطفال للتفكير في الفضاء والعلم أكثر من تقارير ربعية وقردة الكارديين ؟
سيداتي سادتي ، الواقع المدمّر قادم.
السؤال الذي نطرحه ، الخيارات التي نقوم بها ، والتحديات التي نواجهها هي ، كما هو الحال دائماً ، لنا.
شكرا لكم.
لقد تقاعدت مؤخرا من تأثر في كاليفورنيا في الطريق السريع بعد 23 سنة من الخدمة.
معظم تلك السنوات ال 23 التي قضيت في دوران الجنوبي في مقاطعة مارتن ، التي تتضمن الجسر الذهني.
الجسر هو هيكل شاسع ، معروف في جميع أنحاء العالم لمنظرية الجميلة لسان فرانسيسكو ، المحيط الهادي ، و عمارة ملهم.
لسوء الحظ ، إنه مغناطيس للانتحار ، كونه أحد أكبر المواقع التي يتم استخدامها في العالم.
فتحت الجسر الذهبي في عام 1937.
جوزيف ستراوس ، مهندس رئيس المسؤول عن بناء الجسر ، تم اقتباسه كما يقول ، "الجسر في الواقع غير مجهول للانتحار.
الانتشار من الجسر ليس عملي ولا يمكن احتماله "
ولكن منذ فتحها ، أكثر من 1600 شخص استسلموا لموتهم من ذلك الجسر.
بعضهم يعتقد أن السفر بين البرجين سيقودونك إلى بعد آخر - - هذا الجسر كان عاطفياً مثل أن السقوط من كل قلقتك و الحزن ، و المياه في الأسفل سوف نقوم بتنظيف زوجك.
ولكن دعوني أخبركم ماذا يحدث عندما تستخدم الجسر كوسيلة للانتحار.
بعد سقوط مجاني من أربعة إلى خمس ثوان ، يضرب الجسم الماء بسرعة حوالي 75 ميلا في الساعة.
هذا التأثير يعطل العظام ، بعضها نقي الأعضاء الحيوية.
معظم الموت على التأثير
هؤلاء الذين لا يسكنون في المياه عاجزة ، وتعرفون عنهم.
لا أعتقد أن أولئك الذين يفكرون في هذه الطريقة للانتحار يدركون كم سيشكلون الموت الذي يواجهونه.
هذا هو الجبل.
باستثناء البرجان الموجود في الأبراج ، هناك 32 بوصة من الفولاذ المتوازي.
هنا حيث يقف معظم الناس قبل أحد حياتهم.
أستطيع أن أخبركم من التجربة أنه بمجرد أن يكون الشخص على ذلك الجيل ، وفي أجلك وقت ، فإنه من الصعب جدا أن تعود بهم.
التقطت هذه الصورة العام الماضي عندما تحدثت هذه المرأة الشابة إلى رجل الشرطة للتفكير في حياتها.
أريد أن أخبركم بسعادة كبيرة أننا كنا ناجحين في ذلك اليوم في إعادة فوقها على السكة الحديدية.
عندما بدأت العمل على الجسر لأول مرة لم يكن لدينا تدريب رسمي.
لقد تاضلت في مزاجك من خلال هذه المكالمات.
لم يكن هذا مجرد خلاف لمن ينتخرون ، بل أيضا للشرطة.
لقد وصلنا إلى طريق طويل جدا منذ ذلك الحين.
الآن ، ضباط المحاربين القدامى وعلماء النفس يدربون ضباط جديد.
هذا هو جايسون غاز.
قابلت جايسون في 22 يوليو من العام الماضي عندما تلقيت مكالمة من شخص مبتكر ممكن يجلس على الجبل قرب منذ كاتبان.
أجبت ، وعندما وصلت ، لاحظت جايسون تتحدث إلى ضابط جسر جولدن.
كان جاسون في ال 32 من عمره فقط وقد طار من نيوجيرسي.
في واقع الأمر ، لقد طار إلى هنا في مناسبتين آخرين من نيوجيرسي لمحاولة الانتحار على هذا الجسر.
بعد حوالي ساعة من الكلام مع جايسون ، سألنا إذا كنا نعرف قصة صندوق باندورا.
مشاعركم الإغريقية ، روس ابتكر باندورا ، وأرسلتها إلى الأرض بصندوق ، وأخبرتها ، "أبدا ، افتح هذا الصندوق."
حسنا في يوم ما ، الفضول حصل على أفضل باندورا ، وفتحت المربع.
طاروا تلائم و شراعات ، وجميع أنواع الشرور ضد الإنسان.
الشيء الوحيد الجيد في الصندوق كان الأمل.
ثم سألنا جونسون ، "ماذا يحدث عندما تفتح الصندوق و الأمل غير موجود ؟"
لقد أوقف بعض اللحظات ، و اتصل بحفة ، و ذهب.
هذا النوع ، شاب ذكي من نيوجيرسي قد انتحر للتو.
تحدثت مع والد جايسون ذلك المساء ، وأفترض أنه ، عندما كنت أتحدث معهم ، أنني لم أبدو كما لو أنني كنت أبدو جيدا ، لأنه في اليوم التالي ، أحاجام أسرهم اتصلت بي للتأكد من نفسي.
والذا جاسون طلب منه أن يفعل ذلك.
الضرر الناجم للانتحار يؤثر على الكثير من الناس.
أفرض هذه الأسئلة لكم: ماذا ستفعلون إذا كان أحد أفراد عائلتك ، صديقك أو أحب إحداها هو الانتحار ؟
ماذا ستقولين ؟
هل تعلمون ماذا أقول ؟
في تجربتي ، ليس فقط الحديث الذي نقوم به ، ولكن الاستماع.
استمعوا لفهموا.
لا تجادل ، لوم ، أو أخير الشخص الذي يعرف كيف تشعر ، لأنك على الأرجح لا تشعر.
و لوجودكم هناك ، قد يكونوا فقط نقطة التحول التي يحتاجونها.
إذا كنت تعتقد أن أحدهم انتحار ، لا يخاف من مواجهته و طرح السؤال.
إحدى الطرق لطرحهم هذا السؤال: "الآخرين في ظروف مشابهة فكروا في إنهاء حياتهم ؛ هل كانت هذه الأفكار ؟"
مواجهة الشخص - صورة - صورة قد تنقذ حياته و تكون النقطة المتقدمة لهم.
بعض العلامات الأخرى للبحث عن: عدم الأمل ، الاعتقاد بأن الأشياء فظيعة ولن تتحسن أبداً ، عدم المساواة ، تؤمن بأنه لا يوجد شيء يمكنك القيام به حيالها ؛ فإجراءته الاجتماعية الأخيرة ، وفقدان المصالح في الحياة.
لقد جئت هذه المحادثة قبل يومين فقط ، وحصلت على رسالة بريد إلكتروني من سيدة أريد أن أقرأ لكم رسالتها.
فقدت أبنها في 19 من يناير من هذا العام ، وكتبت هذا البريد الإلكتروني قبل بضعة أيام ، وهو مع إدراكه و تركه أنني قرأت هذا لكم.
"مرحبا ، كيفن. أتخيل أنك في مؤتمر تيد.
يجب أن يكون هذا الأمر إلى حد بعيد التجربة التي يجب أن يكون هناك.
أفكر أنه يجب أن أمشي على الجسر في نهاية الأسبوع.
فقط أريد أن أسقطكم على ملاحظة.
أتمنى أن تحصل على هذه الكلمة لعدد من الناس و يعودون إلى المنزل يتحدثون عنها لأصدقائهم الذين يخبرون أصدقائهم, الخ
ما زلت حذرًا جدًا ، لكن ملاحظة لحظات أكثر من أن مايك لا تدرك أن مايك لا تعود إلى المنزل.
كان مايك يقود من تتلامنا إلى سان فرانسيسكو لمشاهدة لعبة ال49 مع والده في 19 يناير.
لم نقم بذلك أبداً
اتصلت بالبيلاتيمالا و أغلبية أن المساء قد فقد
في الصباح التالي ، جاء ضباطان إلى منزلي وقلوا أن سيارة مايك قد هبطت على الجسر.
وقد لاحظ شاهدوه يقفز من الجسر في الساعة 1: 58 مساءاً في اليوم السابق
شكرا جزيلا على الوقوف لأولئك الذين ربما يكونون ضعيفين جدا على الدوام ليقفوا بأنفسهم.
من لم تكن منخفضة قبل أن تعاني من مرض عقلي حقيقي ؟
لا ينبغي أن يكون من السهل إنهائه.
صلواتي معكم لك من أجل معارك.
خسر البوابة ، الجسر الذهني ، من المفترض أن يكون ممر عبر خليجيا الجميل ، وليس خرافة.
حظأ سعيدا هذا الأسبوع. "
لا أستطيع تخيل الشجاعة التي نحتاجها لها للذهاب إلى ذلك الجسر والسير في الطريق الذي أخذته ابنها في ذلك اليوم ، وأيضا الشجاعة للمواصلة.
أود أن أقدم لكم رجل استشار إليه كالأمل والشجاعة.
في 11 مارس من عام 2005 استجبت لمكالم راديو من شخصيات الانتحار الممكنة على رصيف الجسر قرب البرج الشمالي.
فرك دراجتي النارية أسفل الرصيف و لاحظت هذا الرجل ، كيفن تنزانيا ، واقفا على الرصيف.
عندما رآني ، فورًا صدم ذلك السكك الحديدية ، وقف على الأنبوب الصغير الذي يدور حول البرج.
في الساعة الثالثة والنصف ، استمعت كما يحدث كيفن عن اكتئاب وعدم الأمل.
قرر كيفين بنفسه ذلك اليوم للعودة إلى تلك السكتة وأعطى حياة فرصة أخرى.
عندما عاد كيفن ، زمت له.
"هذه بداية جديدة ، حياة جديدة"
ولكني سألته: "ما الذي جعلتك تعود و تعطي الأمل وحياة أخرى ؟"
وتعرفون ماذا قال لي ؟
قال: "لقد استمعت.
دعني أتحدث ، واستمعت للتو. "
بعد هذه الحادثة بوقت قصير ، تلقيت رسالة من والده كيفن ، ولدي تلك الرسالة معي ، وأود أن أقرأها لكم.
"عزيزي السيد تريغر ، لن يمحو إحداث مارس 11 ، لكنك أحد أسباب كيفين لا يزال معنا.
أعتقد حقاً أن كيفن كان ينكي للمساعدة.
تم تشخيص المرض النفسي الذي تم تشخيصه بشكل صحيح.
لقد تثبيت كيفن عندما كان عمره 6 أشهر فقط ، دون علم تماما بأي صفاتٍ جيّدة ، لكن ، الحمد لله ، تعلم الآن.
كيفين مستقيم ، كما يقول.
نحن حقا نشكر الله لكم.
بصراحة لم تَدَحُكم يا بارافيليا. "
وفي الأسفل يكتب ، "بي إس. عندما زرت مستشفى سان فرانسيسكو العام في ذلك المساء ، ثم إعداؤك كمريض.
هل كان علي أن أضع تلك الفئة في الخارج. "
اليوم ، كيفن هو أب مجنون ومساهمين عضو في المجتمع.
نتحدث بشكل منفتح عن الأحداث في ذلك اليوم واكتئابه في أمل أن قضية سيلهم الآخرين.
الإدراك ليس مجرد شيء واجهته على هذه الوظيفة.
إنه شخصي.
الأجداد انتحر عن طريق التسمم.
هذا العمل ، على الرغم من أنهي به ألم نفسه ، شرفتي من أن أعرف له على الإطلاق.
وهذا ما يفعله الانتحار.
بالنسبة لمعظم الناس الانتحاريين ، أو أولئك الذين يفكرون في الانتحار ، لم يكونوا يفكرون في تولي شخص آخر.
يريدون فقط أن تنتهي آلامهم بأنفسهم.
عادة ، يتم إنجاز هذا بطرق فقط ثلاث طرق: اليوم ، المخدرات ، والكحول ، أو الموت.
في مهنتي ، استجبت له و شاركت في مئات من الأمراض العقلية و المكالمات الانتحارية حول الجسر.
من تلك الحوادث التي شاركت فيها مباشرة ، لقد فقدت اثنين فقط ، لكن هذان اثنين جدا.
أحدهما كان جاسون.
الآخر كان رجلا تحدثت معه لمدة حوالي ساعة.
خلال ذلك الوقت ، صدم يدي على ثلاث مناسبات.
في هذا الهنيف الأخير ، نظر إلي وقال ، "كيفن ، أنا آسف ، لكن على الذهاب."
و قد اشتكى.
أمر مروع ، سيء للغاية.
أريد أن أخبركم ، رغم ذلك ، الغالبية العظمى من الناس الذين تتواصل معهم حول ذلك الجسر لا ينتخرون.
بالإضافة إلى ذلك ، أن القليل من الناس الذين قفزوا من الجسر وعاشوا ويمكنهم التحدث عنه ، أن واحد إلى اثنين في المئة ، معظم هؤلاء الناس قالوا أن الثانية التي تركوا بها تلك السكك ، كانوا يعلمون أنهم قاموا بخطأ وأرادوا العيش.
أقول للناس ، الجسر لا يربط فقط بالمارتن إلى سان فرانسيسكو ، بل الناس مع بعضهم البعض.
ذلك الاتصال ، أو الجسر الذي نصنعه ، هو شيء يجب على كل واحد منا أن يسعى للقيام به.
الانتحار يمكن الوقاية منه.
هناك مساعدة. هناك أمل.
شكرا جزيلا لكم.
العالم يجعلك شيئا لا تكونه ، لكنك تعرف داخل ما أنت عليه ، وهذا السؤال يحترق في قلبك: كيف سيصبح ذلك ؟
ربما أكون فريدة بعض الشيء في هذا ، لكني لست وحيدة ، وليس وحيدا على الإطلاق.
لذا عندما أصبحت نموذج أزياء ، شعرت أنني قد حققت أخيراً الحلم الذي أردته دائماً منذ أن كنت طفلاً صغيراً.
أخيرا تطابق نفسي الحقيقة الداخلية ، ذاتي الداخلية.
لأسباب معقدة سوف أصل إليها لاحقا ، عندما أنظر إلى هذه الصورة ، في ذلك الوقت شعرت ك ، حوريا ، لقد فعلتها ، لقد وصلت.
لكن في أكتوبر الماضي ، أدركت أنني فقط بدأت.
جميعنا نضع صناديق من قبل عائلتنا ، من قبل الدين ، من قبل مجتمعنا ، لحظة من التاريخ ، وحتى أجسادنا.
بعض الناس لديهم الشجاعة للتخلص ، وليس لتقتل الحدود التي يفرضها لون نشرههم أو من خلال معتقدات أولئك المحيطين بهم.
هؤلاء الناس دائما يهددون بالوضع الراهن ، لما يعتبر مقبولاً.
في حالتي ، في السنوات التشع الماضية ، بعض جيراني ، بعض أصدقائي ، زملائي ، وحتى عميلي ، لم يعرفوا عن تاريخي.
أعتقد ، في الغموض ، أن هذا ما يسمى بالكشف.
ها هي لي.
لقد تم تعيين صبي عند الولادة استنادا إلى مظهر جرائم التناسلية.
أتذكر عندما كنت في الخامسة من عمري في الفلبين أمشي في أرجاء منزلنا كنت دائماً أرتدي قميصا على رأسي
وسألتني أمي ، "كيف ترتدي دائماً قميصًا على رأسك ؟"
قلت ، "أمي ، هذا شعري. أنا فتاة."
كنت أعرف حينها كيف أعي ذاتي.
كان الحيّار دائما يعتبر حقيقة ، لا يمكن تفاديها ، لكننا الآن نعلم أنها في الواقع أكثر سلاسة ومعقدة وغموض.
بسبب نجاحي ، لم يكن لدي الشجاعة لأشارك قصتي ، ليس لأنني اعتقدت ما أنا على خطأ ، لكن بسبب كيف يعامل العالم مع أولئك الذين يرغبون في كسر قصتي.
كل يوم ، أنا ممتن جداً لأنني امرأة.
لدي أم ووالده وعائلته قيلوني من أكون.
الكثير من الناس ليسوا محظوظين.
هناك تقليد طويل في الثقافة الآسيوية تحتفل بالغموض السائل للجنس.
هناك إلهة بؤذية بالرحمة
هناك إلهة الهندوسية ، إلهة الحجاب.
عندما كنت في الثامنة من عمري ، كنت في القالب في الفلبين احتفال بهذه الغموض.
كنت أمام المسرح ، وأتذكر ، تأتي هذه المرأة الجميلة أمامي ، وأتذكر تلك اللحظة التي صدمني شيء ما: تلك هي نوع المرأة التي أود أن أكون.
عندما كنت في الخامسة عشر من عمري ، لا زلت أرتدي كصبي ، التقيت بهذه المرأة التي اسمها بيل.
إنها مديرة للجمال المتجولة.
في تلك الليلة سألتني ، "لم لا تنضم إلى مسرح الصفحة الجميل ؟"
لقد أقنعتني أنني إذا انضممت إلى أنها ستعتني بحرف التسجيل والأزمات ، وفي تلك الليلة ، قزت بأفضل ما في السويد وأفضل ما في مدينة طويلة ووضعتها في المرشحين الثاني بين 40 مرشح.
تلك اللحظة غيرت حياتي.
وفجأة ، قدمت إلى عالم صفحات الجمال.
لا يمكن للكثير من الناس القول أن أول وظيفة لك هي ملكة صفحة للنساء المتجولين ، لكني سآخذ ذلك.
لذا من 15 إلى 17 سنة ، انضممت إلى الصفحة الأكثر إثارة إلى الصفحة حيث يكون في الجزء الخلفي من الشاخنة ، حرفيا ، أو أحياناً يكون رصيف بجانب حقل الأرز ، وعندما تمطر - - تمطر كبيرا في الفلبين - - يجب على المنظمون تحريكها داخل منزل شخص ما.
لقد عانيت أيضاً من خبرالغرباء ، خاصة عندما تسافر في محافظات بعيدة في الفلبين.
ولكن الأهم من ذلك ، قابلت بعض أفضل أصدقائي في ذلك المجتمع.
في عام 2001 ، أمي التي انتقلت إلى سان فرانسيسكو ، اتصلت بي وأخبرتني أن البطاقة الخضراء خاصتي قد مرّ ، أني أستطيع الآن الانتقال إلى الولايات المتحدة.
قاؤمتها.
قلت لأمي ، "أمي ، أنا أستمتع.
أنا هنا مع أصدقائي ، أحب السفر ، كوني ملكة صفحة جميلة. "
ولكن بعد أسبوعين اتصلت بي ، قالت ، "هل تعلم أنك لو انتقلت إلى الولايات المتحدة يمكنك تغيير اسمك وعلامة جنسك ؟"
كان ذلك كل ما أحتاجه لسماع ذلك.
أخبرتني أمي أيضاً أن أضع eb في تهجئة اسمي.
و قد جاءت معي أيضا عندما أجريت جراحة في تايلاند في عمر 19
من المثير للاهتمام ، في بعض المدن الريفية الأكبر في تايلندا ، يقومون ببعض من أكثر الجراحات زواجاً و آمناً و متطورة.
في ذلك الوقت في الولايات المتحدة ، كنت بحاجة إلى إجراء عملية قبل أن تتمكن من تغيير اسمك وعلامة جنس.
في عام 2001 ، انتقلت إلى سان فرانسيسكو ، وأتذكر أنني نظرت إلى رخصة قيادة كاليفورنيا باسم جينا وعلامة جنسيا.
كانت تلك لحظة قوية.
لبعض الناس ، رخصة الدكتوراه الخاصة بهم هي رخصة القيادة أو حتى لأحصل على الشراب ، لكن بالنسبة لي ، كانت تلك رخصتي للعيش ، أن أشعر بالكرم.
وفجأة ، خوفي كانت أقل من ذلك.
شعرت أنني أستطيع أن أجاوز حلمي و انتقل إلى نيويورك و أن أكون نموذجا.
الكثير من الناس ليسوا محظوظين.
أفكر في هذه المرأة التي اسمها "سلامة الإسلام".
هي من نيويورك ، امرأة شابة كانت بشجاعة تعيش حقاتها ، لكنها كراهية انتهت حياتها.
في معظم مجتمعي ، هذا هو الواقع الذي نعيش فيه.
معدل الانتحار لدينا أعلى تسعة أضعاف من ذلك العموم
كل 20 نوفمبر ، لدينا سيرة عالمية للتحول في اليوم المتحول من التذكر.
أنا هنا في هذه المرحلة لأنه تاريخ طويل من الناس الذين حاربوا ووقفوا للظلم.
هذه مارسها. جونسون وسيلفيا ريفا.
اليوم ، هذه اللحظة بالذات ، هي صوتي الحقيقية.
لم أعد أستطيع أن أعيش الحقيقة بنفسي.
أريد أن أفعل ما بوسعي لمساعدة الآخرين على العيش تحقيقاتهم دون الغاز والإرهاب.
أنا هنا ، معروضة ، بحيث أنه في يوم ما لن يكون هناك حاجة إلى محطة نوفمبر 20 جنجرة.
حقيقة عميقة سمحت لي أن أقتل من أنا.
هل تريدون ؟
شكرا جزيلا لكم.
شكرا لكم. شكرا لكم. كاثرين سولير: حيّا ، سؤال واحد سريع لك.
أنا أتساءل عما ستقوله ، خصوصا للوالدين ، لكن بطريقة أوسع ، للأصدقاء ، لعائلة ، لأي شخص يجد نفسه يواجه طفل أو شخص يعاني من عدم الراحة مع نوع الجنس الذي أعتِلهم ، ماذا يمكن أن يقول لأفراد العائلة الذين يساعدهم ليصبحوا جيدين وتوعيتهم ، ومتلارضة ، ومثل هذا النوع من الناس ،
جينا رورو: بالتأكيد. حسنا ، أولا ، حقا ، أنا مبارك جدا.
نظام الدعم ، مع أمي خاصة ، وعائلتي ، أن في حد ذاته قوي جدا.
أتذكر في كل مرة كنت أتدرب فيها نساء تنقل شباب كنت أدربهم ، وأحيانا عندما يتصلون بي وأخبروني أن والدتهم لا يستطيعون قبوله ، كنت لأقوم باختيار مكالمة الهاتف وأخير والدتي: "أمي ، هل يمكنك أن تسمي هذه المرأة ؟"
وأحيانا ينجح ، وأحيانا لا يكون كذلك ، ولكن فقط ، هوية التوعية في جوهر وجودنا ، صحيح ؟
أعني ، كلنا غيِّيِّر جنسيا عند الولادة ، لذلك ما أحاول فعله هو أن أحصل على هذه المحادثة التي لا تتطابق أحياناً مع الجنسين ، ويجب أن تكون هناك مساحة تسمح للناس بالثقة على الذات ، وهذه محادثة يجب أن يكون لدينا مع الآباء ، مع الزملاء.
حركة التحول ، إنها في البداية ، مقارنة مع كيف بدأت حركة مثليي الجنس.
لا يزال هناك الكثير من العمل الذي يجب القيام به.
يجب أن يكون هناك فهم.
يجب أن يكون هناك مساحة من الفضول و طرح الأسئلة ، و أتمنى أن يكونوا جميعكم حلفاء.
ك. س: شكرا. كان ذلك رائعا. غ ج: شكرا لكم.
في العديد من المجتمعات الفنية والمجتمعات القبلية ، الآباء عادة ما يعرفون بأطفالهم ، لكنني واحد من الأباء القلائل الذين يعرفون من ابنته ، وأنا فخور بذلك.
بدأت ملا حملتها للتعليم ووقفت لحقوقها في عام 2007 ، وعندما تم تكريم جهودها في عام 2011 ، و أعطيت جائزة السلام القومي للشباب ، وأصبحت فتاة مشهورة جداً جداً جداً جداً جداً جداً جداً جداً جداً من بلادها.
قبل ذلك ، كانت ابنتي ، ولكن الآن أنا والدها.
سيداتي وسادتي ، إذا لم يكن شغوفا بالتاريخ البشري ، قصة المرأة هي قصة الظلم ، عدم المساواة ، العنف ، الاستغلال.
كما ترون ، في المجتمعات الفطرية ، منذ البداية ، عندما تولد فتاة ، ولادها لم تحتفل.
هي ليست مترخيصة ، ولا أب أو أمها.
يأتي الحي وتتراوح مع الأم ، ولا أحد يهنئ الأب.
والأم غير مريح جدا من إنجاث طفلة.
عندما ولدت أول طفلة ، أول ابنته ، هي حزينة.
عندما تولد الابنة الثانية ، صدمت ، وفي توقعات طفلة ، عندما تولد ابنتها الثالية ، تشعر بالذنب مثل المجرم.
ليس فقط الأم تعاني ، لكن الابنة ، الابنة التي ولدت حديثا ، عندما تكبر في السن ، يعانون أيضا.
في سن الخامسة ، بينما ينبغي أن نذهب إلى المدرسة ، تبقى في المنزل وأخوتها يُعترف بالمدرسة.
حتى عمر 12 سنة ، بطريقة ما ، لديها حياة جيدة.
يمكنها أن تستمتع.
يمكنها أن تلعب مع أصدقائها في الشوارع ، ويمكنها التحرك في الشوارع مثل فراشة.
ولكن عندما تدخل المراهقين ، عندما يصبح عمرها 13 سنة ، فإنها ممنوعة من منزلها دون أي ذكر.
يتم أخذها تحت الجدران الأربعة لمنزلها.
هي لا مزيد من الأفراد المجانيين.
ويصبح ما يسمى بشرف والدها وأخوتها وعائلتها ، وإذا قامت بتعديل شفرة ما يسمى بالشرف ، فإنها يمكن حتى أن تقتل.
ومن المثير أيضا أن ما يسمى هذا الرمز للشرف ، أنه لا يؤثر فقط على حياة فتاة ، بل يؤثر أيضاً على حياة الرجال من العائلة.
أعرف عائلة من سبع أخوات واجي ، و ذلك الأخ الأكبر ، هاجر إلى دول الخليج ، ليكسبوا لقمة السبعة أخوات ووالدا ، لأنه يعتقد أنه سيكون متواصلا إذا تعلم أجوائه سبع مهارة وتخرجوا من المنزل ويكسبوا بعض الأجوبة.
هذا الأخ ، هو نضخ تسرد حياته وسعادة أجوبة في مذبح ما يسمى بالشرف.
وهناك عادة واحدة أخرى من المجتمعات الفطرية التي تسمى الصبر.
فتاة جيدة من المفترض أن تكون هادئة جداً ، متواضعة جداً ومسرحية جداً.
إنها المعايير.
النموذج الأول للفتاة الجيدة يجب أن تكون هادئة جداً.
من المفترض أن تكون صامتة و من المفترض انها تقتل قرارات والدها ووالدتها و قرارات المسنين حتى لو لم يعجبها
إذا كانت متزوجة لرجل لا تحبه أو إن كانت متزوجة لرجل قديم ، يجب أن تقتل ، لأنها لا تريد أن تغوص كمرض.
إذا كانت متزوجة مبكرا جدا ، يجب أن تقتل.
وإلا فإن ذلك سيسمى بالمريض.
وماذا يحدث في النهاية ؟
بكلمات الشعر ، هي عرس ، نغرس ، تعرّض ، ثم يولد لأطفال أكثر و نبات.
وهي سخرية الوضع أن هذه الأم ، تعلم نفس الدرس من المرونة لابنتها ونفس الدرس من الشرف لأطفالها.
وهذه الدورة القوية مستمرة ، مستمرة.
سيداتي وسادتي ، هذه الحجرة من ملايين النساء يمكن أن تتغير إذا فكرنا بطريقة مختلفة ، إذا فكرنا النساء والرجال بطريقة مختلفة ، إذا كان الرجال والنساء في المجتمعات القبلية والوطنية في البلدان النامية ، إذا تمكنوا من كسر بعض معايير العائلة والمجتمع ، إذا استطاعوا إلغاء قوانين التمييز في الأنظمة التي في دولهم ، والتي ستمرض حقوق الإنسان الأساسية.
الدموع والأخوات ، عندما ولدت مالا ، وللمرة الأولى ، صدقوني ، لا أحب أطفال حديثي الولادة ، أن أكون صادقة ، لكن عندما ذهبت ونظرت في عينيها ، صدقوني ، لقد كررت بشدة.
قبل وقت طويل من ولادتها ، فكرت باسمها ، وكنت مفتونة بمقابل حرية البطولية في أفغانستان.
كان اسمها مالاثاليا لماواندا ، وسميت ابنتي بعدهما.
بعد عدة أيام من ولادة مالا ، ولدت ابنتي ، وجاء ابن عمتي - - وجاء مصادفة - - و أحضر شجرة عائلتة ، شجرة عائلة من عائلة بوشيري ، وعندما نظرت إلى شجرة العائلة ، استعيدت إلى 300 سنة من أسلافنا.
ولكن عندما نظرت ، كان كل الرجال ، وأخبرت فلمي رسم خطاً من اسمي ، وكنت ، "مالا"
وعندما كبرت في العمر ، عندما كانت في الرابعة والنصف من عمرها ، أعترف بها في مدرستي.
ستسألون ، إذن ، لماذا يجب علي أن أذكر حول إعالة الفتاة في المدرسة ؟
نعم ، يجب أن أذكرها.
قد يكون من المسلم به في كندا ، في أمريكا ، في العديد من البلدان المتقدمة ، ولكن في البلدان الفقيرة ، في المجتمعات الوطنية ، في المجتمعات القبلية ، إنه حدث كبير لحياة الفتاة.
البرامج في مدرسة تعني الاعتراف بهويتها واسمها.
الإدمان في المدرسة يعني أنها دخلت عالم الأحلام والطموح حيث يمكنها استكشاف إمكانيات حياتها في المستقبل.
لدي خمسة أخوات ، ولا أحد منهم يستطيع الذهاب إلى المدرسة ، وسيكون مدهشا ، قبل أسبوعين ، عندما كنت أملأ شكل كندا ، وكنت أملأ العائلة من الشكل ، لم أستطع تذكر أشرطة بعض أخواني.
والسبب هو أنني لم أرى أبدا أسماء أخواني المكتوبة على أي وثيقة.
هذا هو السبب الذي جعلني أقيّم ابنتي.
ما لم نستطع والدي أن يعطيه لأخواتي ولبتيه ، اعتقدت أنه يجب أن أغيرها.
كنت أقدر الذكاء وذاكف ابنتي.
تشجعينها على الجلوس معي عندما كان أصدقائي يأتي
تشجعت على الذهاب معي إلى اجتماعات مختلفة.
وكل هذه القيم الجيدة حاولت ان ابذل في شخصيتها
وهذه ليست فقط ، بل مالا فقط.
أنا أعدت كل هذه القيم الجيدة لمدرستي ، طلاب الفتيات والطلاب الصينين كذلك.
استخدمت التعليم للتحسينات.
علمت الفتيات ، علمت طلابي ، أن لا يستعرض دروس المرونة.
علمت طلابي أن يكشف عن الدرس الذي يسمى ب "بحوسيس - يويو".
كنا نسعى لمزيد من الحقوق للنساء ، وكنا نكافح للحصول على المزيد والمزيد من المساحة للنساء في المجتمع.
لكننا مررنا تظاهرة جديدة.
كان الأمر قابلا لحقوق الإنسان و خصوصا لحقوق المرأة.
كان يسمى بحق الحكم
إنه يعني التفاوض الكامل مع مشاركة المرأة في كل الأنشطة السياسية والاقتصادية والاجتماعية.
مئات المدارس تم خساره.
كانت الفتيات متعبات من الذهاب إلى المدرسة.
تم إخباري النساء على ارتداء الحجاب وتم إيقافهن من الذهاب إلى الأسواق.
ثم صمت الموسيقيين ، قُتلت الفتيات و قتل المغنين.
الملايين كانت تعاني ، لكن القليل من الحديث ، وكان الشيء الأكثر مخيفا عندما يكون حول هؤلاء الناس الذين يقتلون ونهب ، ويتحدث عن حقوقهم.
إنه في الحقيقة أكثر الأشياء مخيفة.
في سن العاشرة ، وقفت مالا ، ووقفت بمضمون التعليم.
لقد كتبت مدونة مدونة بي سي ، تطوعت نفسها لمقاطع وثائقية نيويورك تايمز ، وتحدثت من كل منصة تستطيع.
وصوتها كان أقوى صوت.
تنتشر كأنه سيرشدو في جميع أنحاء العالم.
وهذا هو سبب عدم قدرته طالبان على التسامح مع حملتها ، وفي 9 أكتوبر 2012 ، تم إطلاق النار عليها في الرأس عند نطاق فارغ.
لقد كان يوم يومًا لعائلتي ولي.
تحول العالم إلى ثقب أسود كبير.
بينما كانت ابنتي على حافة الحياة والموت ، أهرب في أديان زوجتي ، "هل يجب أن ألوم على ما حدث لابنتي وابنتك ؟"
فقالت لي وبشكل فجائي ، "أرجوك لا تلوم نفسك.
أنت تقف للقضية الصحيحة.
تضع حياتك على المحك لسبب الحقيقة ، وسبب السلام ، وسبب التعليم ، وابنتك ألهمتك و انضممت إليك.
كلاهما على الطريق الصحيح و الله بحماتها "
هذه الكلمات القليلة تعني لي الكثير ، ولم أسأل هذا السؤال مرة أخرى.
عندما كانت مالا في المستشفى ، وكانت تمر عبر الآلام الجادة وكان لديها صداع جاد لأن غصبها في الوجه كانت قد قطعت ، كنت أرى ظل مظلم ينتشر على وجه زوجتي.
لكن ابنتي لم تشتك أبدا.
كانت تقول لنا ، "أنا نخبر مع ابتسامي المجعد و مع رقمي في وجهي.
سأكون بخير. أرجوك لا تقلقوا. "
كانت سولاً لنا ، و قد تعاونت علينا.
الحروف والأخوات ، تعلمنا منها كيف تكون مرنة في أصعب الأوقات ، وأنا سعيد لمشاركتكم أنه بالرغم من كونها رمز لحقوق الأطفال والنساء ، هي مثل أي فتاة عمرها 16 عاماً.
إنها تصرخ عندما تكون واجباتها غير مكتملة.
إنها تنهار مع أخوبها ، وأنا سعيد جداً لذلك.
يسألني الناس ، ما هو مميز في مرشدي الذي جعل مالا جزيئة وشجاعة وشجاعة ومتسقة ؟
أقول لهم ، لا يسألونني ماذا فعلت.
أسألوني ما لم أفعله.
لم أفحص أجنحتها ، وهذا كل ما في الأمر.
شكرا جزيلا لكم.
شكرا لكم. شكرا جزيلا لكم. شكرا لكم.
لقد أجريت جراحة للدماغ منذ 18 عاماً ، ومنذ ذلك الوقت ، أصبحت علم الدماغ شغف شخصي.
أنا مهندس في الواقع.
و دعوني أقول, أنا قد انضممت مؤخرا إلى مجموعة "جوجل سونسوت" حيث كان لدي انقسام, الانقسام في "جوجل س", و "علم الدماغ الذي أتحدث عنه اليوم هو العمل الذي قمت به قبل أن انضممت إلى" جوجل "و إلى جانب غوغل.
وهذا ما قاله ، هناك وصمة غار عندما تقوم بعملية جراحية للدماغ.
هل ما زلت أذكياء أم لا ؟
وإذا لم نفعل ذلك ، هل يمكنك أن تجعل نفسك ذكياً مرة أخرى ؟
بعد إن كان جراحة الأعصاب ، كان جزء من دماغي مفقودا ، وكان على التعامل مع ذلك.
لم تكن المادة الرمادية ، لكنها مركز غوبي الحوت الذي يصنع الهرمونات الرئيسية والمراسلين العصبية.
فورا بعد الجراحة ، كان علي أن أقرر كم من كل واحد من أكثر من عشرات المواد الكيميائية القوية التي يمكن أن تأخذ كل يوم ، لأنني إذا لم أجد شيئا ، سأفوت خلال ساعات.
كل يوم لمدة 18 سنة - - كل يوم - - كان على محاولة أن أقرز التركيبات و التركيبات و التركيبة من المواد الكيميائية ، و محاولة جعلها تبقى على قيد الحياة.
كان هناك عدة نداءات قريبة.
ولكن لحسن الحظ ، أنا تجريبية في القلب ، لذلك قررت أن أجرب محاولة إيجاد أفضل جرعات لأنه في الواقع ليس هناك خارطة طرق واضحة في هذا الموضوع مفضلة.
بدأت تجربة خليط مختلفة ، وكنت متعمدا عن كيف أن التغييرات البسيطة في الجرعات غيرت بشكل كبير إحساسي بالذات ، أحسست ثمن أكون ، تفكيري ، سلوكي تجاه الناس.
إحدى الحالات المثيرة للاهتمام: لعدة أشهر حاولت في الواقع جرعات و مواد كيميائية نموذجية لرجل في بداية العشرينيات من عمره ، و قد تأثرت عن طريقة تغير أفكاري.
كنت غاضبة طوال الوقت ، وفكرت في الجيش باستمرار ، وفكرت أنني أذكى شخص في العالم كله ، وبالطبع خلال السنوات التي التقيت فيها أشخاصا من هذا القبيل ، أو ربما نوع من إصدارات الهبوط من ذلك.
كنت منضبطة نوعا ما.
ولكن بالنسبة لي ، كانت المفاجأة ، لم أكن أحاول أن أكون عاجزا.
كنت أحاول ، مع القليل من عدم الأمن ، أن إصلاح مشكلة أمامي ، ولم يكن الأمر كذلك.
لذا لم أستطع التعامل معها.
لقد غيرت جرعي.
ولكن تلك التجربة ، كما أعتقد ، أعطتني تقدير جديد للرجال وما قد تمرون به ، وقد تجاوزت الرجال بشكل أفضل كثيرا منذ ذلك الحين.
ما كنت أحاول فعله بنوية هذه الهرمونات وحريات الأعصاب وهكذا دواليك هو محاولة إعادة ذكائي بعد مرضى و الجراحة ، فكرتي الإبداعية ، فكرتي تدفق.
وأعتقد أن معظمها في الصور ، ولذا بالنسبة لي أصبحت قياسا أساسيا - - كيف يمكن أن تحصل على هذه الصور الذهنية التي استخدمها كوسيلة لنموذج سريع ، إذا صح التعبير ، أفكاري ، تحاول على أفكار جديدة بحجم ، لعب السيناريوهات.
هذا النوع من التفكير ليس جديداً.
القادمين أمثال هوم وديكارت و الهواية رأى أشياء مشابهة.
لقد اعتقدوا أن الصور العقلية والأفكار كانت في الواقع نفس الشئ.
هناك اليوم الكثير من المناقشات حول كيفية عمل العقل ، ولكن بالنسبة لي أنها بسيطة: الصور العقلية ، بالنسبة لمعظمنا ، هي مركزية في التفكير الإبداعي والابتكار.
لذا بعد عدة سنوات ، استيقظت نفسي و لدي الكثير من الصور العقلية العظيمة جداً و التي لها الكثير من التطور و الحجر الخلفي خلفها.
والآن أنا أعمل على ، كيف يمكنني أن أحصل على هذه الصور الذهنية في عقلي إلى شاشة الكمبيوتر بشكل أسرع ؟
هل تتخيلون ، إذا صح التعبير ، مدير أفلام قادر على استخدام مخيلتها وحدها لتوجيه العالم أمامها ؟
أو موسيقار لتنزع الموسيقى من رأسه ؟
هناك احتمالات لا تصدق مع هذا الأمر كطريقة للناس المبدعين للمشاركة بسرعة الضوء.
والحقيقة هي ، أن عبوة زجاجة باقية في القدرة على القيام بذلك هي مجرد رفع دقة أنظمة المسح الدماغي.
دعوني أريكم لماذا أعتقد أننا قريبين جدا من الوصول إلى هناك بمشاركتكم تجريتين حديثتين من مجموعتين من العلوم العصبية.
استخدم كلا منهما تقنية التصوير بالرنين المغناطيسي الوظيفي تكنولوجيا التصوير بالرنين المغناطيسي - - لتصوير الدماغ ، وهنا جهاز مسح دماغي من الجوريجو جوانس وزملائه في هارفارد.
والعمود الأيسر يظهر مسح دماغي لشخص ينظر إلى صورة.
العمود الأوسط يظهر أدمغة من نفس التخيلات الفردية ، رؤية نفس الصورة.
والعمود الأيمن تم إنشاؤه عن طريق استخراج العمود الأوسط من العمود الأيسر ، يظهر الفرق تقريبا أن يكون صفر.
لقد تم تكرار هذا على العديد من الأفراد المختلفة مع الكثير من الصور المختلفة ، دائما نتيجة مماثلة.
الفرق بين رؤية الصورة وتخيل رؤية تلك الصورة نفسها بجانب لا شيء.
دعوني أشارككم لاحقا تجربة أخرى ، هذه من مختبر جاك جالوت في كالكليرلي.
لقد تمكنوا من فك شيفرة الموجات الدماغية إلى مجالات مرئية معروفة.
لذا دعوني أعرض لكم هذا
في هذه التجربة ، كان يتم عرض مئات الساعات من فيديوهات اليوتيوب بينما تم صنع أشرطة أشعة السينما من أدمغتهم لصنع مكتبة كبيرة من دماغهم تتفاعل مع تسلسلات الفيديو.
تم عرض فيلم جديد للصور الجديدة ، أناس جدد ، حيوانات جديدة فيها ، وتم تسجيل جهاز مسح جديد.
الحاسوب ، باستخدام بيانات مسح الدماغ لوحدها ، فك شفرة ذلك المقطع الجديد للعقل لتعرض ما أعتقد أنه كان يراه الشخص في الواقع.
على الجانب الأيمن ، نرى تخمين الحاسوب ، وعلى الجانب الأيسر ، المقطع المقبل.
هذا هو الفك - دودر.
نحن قريبون جدا من أن نستطيع فعل ذلك.
نحتاج فقط إلى تحسين الدقة.
والآن تذكروا عندما تشاهدون صورة مقابل عندما تتخيلون نفس الصورة ، فإنها تخلق نفس المسح الدماغي.
وقد تم ذلك بواسطة أعلى نسبة في الدماغ من الدقة المتوفرة اليوم وقد زادت دقة بآلاف الأضعاف في السنوات القليلة الماضية
ومن ثم نحتاج إلى زيادة دقة ألف مرة أخرى للحصول على لمحة أعمق.
كيف نفعل ذلك ؟
هناك الكثير من التقنيات في هذا النهج.
إحدى الطرق هي أن تقسم جمجمتك وتضع أقطاب كهربائية.
أنا لست كذلك.
هناك الكثير من تقنيات التصوير الحديثة التي يتم اقتراحهاها ، بعضها لي ، ولكن بالنظر إلى النجاح الأخير للرنين المغناطيسي ، يجب علينا أولاً أن نسأل السؤال ، هل هي نهاية الطريق بهذه التقنية ؟
الحكمة التقليدية تقول أن الطريقة الوحيدة للحصول على دقة أعلى هي مغناطيس أكثر ، ولكن في هذه المرحلة تقدم مغناطيس أكثر تحسين دقة تدريجية ، ليس الألف ضعف ما نحتاجه.
أنا أوضح فكرة: بدلا من مغناطيس أكثر ، دعونا نصنع مغناطيسات أفضل.
هناك بعض الاكتشافات التكنولوجية الجديدة في علم النانو عندما تطبق على هياكل مغناطيسية التي أنشئت طبقة جديدة كاملة من المغناطيس ، ومع هذه المغناطيسات ، يمكننا أن نضع أنماط حقول مغناطيسية دقيقة جداً خلال الدماغ واستخدام تلك ، يمكننا في الواقع إنشاء هياكل نسبة المجسمات الثلاثية الأبعاد للحصول على التحكم في العديد من الأنماط ، كما هو موضح في
يمكننا إنشاء هياكل أكثر تعقيدا مع ترتيبات مختلفة قليلا ، مثل صنع قفرة اسفنجية.
إذا لماذا يهم هذا الأمر ؟
الكثير من الجهود في التصوير بالرنين المغناطيسي على مر السنين قد دخل في صنع مغناطيس كبير جدا ، صحيح ؟
ولكن معظم التقدم الأخير في الحل قد جاء من ترميز ذكي و فك رموز الحلول في ترددات الراديو في أجهزة التصوير بالرنين المغناطيسي و استقبال في أنظمة التصوير بالرنين المغناطيسي
دعونا أيضا ، بدلا من المجال المغناطيسي الموحد ، نضع أنماط مغناطيسية موجهة بالإضافة إلى ترددات الراديو ألف.
لذا عن طريق الجمع بين الأنماط المغناطيسية مع الانماط في ترددات الراديو في معالج مذياع الراديو والتي يمكن أن تزيد بشكل كبير من المعلومات التي يمكن استخراجها في مسح واحد
وعلاوة على ذلك ، يمكننا أن نضع علمنا الناموس في بنية الدماغ والذاكرة لنخلق ألف مرة ضعف ما نحتاجه.
وباستخدام التصوير بالرنين المغناطيسي ، يجب أن نكون قادرين على قياس ليس فقط تدفق الدم المكسور ، بل الهرمونات ومرشّات الأعصاب التي تحدثت عنها وربما حتى النشاط العصبي المباشر ، وهو الحلم.
سنتمكن من التخلص من أفكارنا مباشرة إلى وسائل الإعلام الرقمية.
هل يمكنكم أن تتخيلوا لو استطعنا أن نقفز لغة القفرة و التواصل مباشرة مع الأفكار البشرية ؟
ما الذي سنكون قادرين على فعله حينها ؟
وكيف سيتعلم التعامل مع حقائق الفكر الإنساني غير المسموح ؟
تعتقدون أن الإنترنت كان كبيرا.
هذه أسئلة ضخمة.
قد يكون غير مسؤول كأداة لتضخيم مهارات تفكيرنا ومهارات التواصل.
وبالفعل ، فإن نفس هذه الأداة قد تنيت أن تقود إلى علاج مرض الزهايمر وأمراض مشابهة.
لدينا خيار صغير ولكن لنفتح هذا الباب.
بغض النظر ، أخبار سنة - - هل سيحدث هذا خلال خمس سنوات أو 15 سنة ؟
من الصعب تخيل ذلك يأخذ وقت أطول بكثير.
نحتاج أن نتعلم كيف نأخذ هذه الخطوة معاً.
شكرا لكم.
سأتحدث إليكم الليلة عن الخروج من الخزانة ، وليس بالمعنى التقليدي ، ليس فقط خزانة المثليين.
أعتقد أننا جميعاً لدينا خزانات.
اختيارك قد يخبر شخصا يحبها للمرة الأولى ، أو أن يخبر شخصا ما حامل ، أو أن يخبر شخص ما لديك سرطان ، أو أي من الحوارات الصعبة الأخرى التي نحبها خلال حياتنا.
كل الخزانة هي محادثة صعبة ، وبالرغم من أن موضوعاتنا قد تختلف بشكل كبير ، فإن تجربة التواجد فيها والخروج من الخزانة عالمية.
إنه مخيف ، ونحن نكرهه ، ويجب القيام به.
منذ عدة سنوات كنت أعمل في مقهى "وولت كوف" ، عشاء محلي في المدينة ، وخلال فترة عملي هناك كنت أخوض في مراحل كثافة المثليين: لا أحرق أنظمني ، أقتبس من أغاني دفتناتو كالمتخيل.
و اعتمادا على حقيبة اختصار سيارتي و كيف أنني مؤخرا جُردت رأسي ، السؤال غالبا ما يكون رأسي ، عادة ما تكون طفلة صغيرة: "أم ، هل أنت ولد أم أنت فتاة ؟"
وسيكون هناك صمت محرج على الطاولة.
كنت أغلق فكي قليلا ، احتفظ بآكل قهوتي مع انتقام أكثر.
كان الأب يخجلل في صحيفة بشكل غريب وكان والده يصدر يحدق في طفلها.
ولكنني لا أقول شيئا ، و كنت أرى الداخل في الداخل.
و وصلت إلى النقطة حيث كلما مشيت إلى طاولة كانت لديه طفل في أي مكان بين الثالثة و العشر سنوات ، كنت مستعدة للقتال.
وهذا إحساس فظيع.
لذا وعدت نفسي ، المرة القادمة ، سأقول شيئاً.
كان يمكن أن أخوض هذه المحادثة الصعبة.
لذا خلال أسابيع ، يحدث مرة أخرى.
"هل أنت ولد أم أنت فتاة ؟"
صمت غريب ، لكن هذه المرة أنا مستعد ، وأنا على وشك أن أقوم بدراسة كل النساء على هذه الطاولة. لدي اقتباسات الرهيبة.
لدي اقتباسات غلوريا ستايتم.
حتى أنني حصلت على هذا قليلا من "مونولوجات المهبل" سأقوم بذلك.
لذا أخذت نفس عميق ونظرت إلى و أتذوق إلى قتاة في الرابعة من عمرها في بوت وردي ، وليس تحدياً لذوي التشوية ، مجرد طفلة مع سؤال: "هل أنت ولد أم أنت فتاة ؟"
فأخذ نفس عميق ، وانجرف بجانبها ، وقلت ، "مهلا ، أعرف أنه مربك.
شعري قصير مثل ملابس صبي ، وأنا أرتدي ملابس الولد ، ولكنني فتاة ، وأنت تعرف كيف تريد أحيانا أن ترتدي ملابس وردية ، وأحيانا يجب أن ترتدي جانباً ؟
حسناً ، أنا أكثر من طباعي جواب الهزلية نوع من الفتيات. "
وهذا الطفل ينظر الى ميت في عيني دون ان يفقد ضربه ويقول "ان البنجام المفضل لدي هي البنفسجي مع الأسماك
هل يمكنني الحصول على فرقة ، من فضلك ؟ "
وكان ذلك. فقط ، "أوه ، حسناً. أنت فتاة.
ماذا عن تلك الهزة ؟ "
لقد كانت أسهل محادثة أجريتها على الإطلاق.
ولماذا ؟ لأن فتاة "نايكيز" وأنا كنا كلنا حقيقة مع بعضنا البعض.
مثل العديد منا ، لقد عشت في بعض الخزانات في حياتي ، و نعم ، في أغلب الأحيان ، حدث جدرانتي كانت قوس قزح.
ولكن في الداخل ، في الظلام ، لا يمكنك معرفة اللون الذي هي الجدران.
أنت تعرف فقط ما هو شعور العيش في خزانة.
لذا فأخصني ليست مختلفة عن خزانتك أو حركتك.
بالتأكيد ، سأعطيكم 100 سنت لماذا تخرج من خزانتي كان أصعب من الخروج من خزانتك ، ولكن إليكم الأمر: القسوة ليست نسبية.
الصيغة صعبة.
من يستطيع أن تخبرني أن الشرح لشخص أعلنت أنه من الصعب أن يخبر شخص كنت تعش عليه ؟
من يستطيع أن تخبرني أن قضية التي تأتي من أصعب من أن تخبر طفلك ذو الخمس سنوات ؟ هل تحصل على طلاق ؟
لا يوجد أصعب ، ولا يوجد أمر صعب.
نحتاج أن نتوقف عن الحفاظ على صلنا ضد كل شخص آخر من الصعب أن يجعلنا نشعر بتحسن أو أسوأ من خزانتنا ونتشارك فقط في حقيقة أن جميعنا يصعب.
في مرحلة ما من حياتنا ، نعيش جميعا في خزانات ، وربما تشعر بالأمان ، أو على الأقل أكثر أماناً مما يقع على الجانب الآخر من ذلك الباب.
ولكنني هنا لأخبركم ، بغض النظر عن ما يتكون من جدرانكم ، خزانة ليس مكان لشخص يعيش فيه.
شكرا. تخيلوا أنفسكم قبل 20 عاما.
أنا ، كان لدي جوني ، فستان بلا خوف ، وحذاء عالي الكعب.
لم أكن جاهزاً لمكافحة المثليين لمحاربة أي طفل في الرابعة من عمره دخل في المقهى.
كنت متجمدة بالخوف ، ومتحمسة في زاوية خزانتي التي تقتضي في قطيعة مثليي الجنس ، وتحرك عضلة واحدة هي أكثر الأشياء التي فعلتها روعة.
أسرتني ، أصدقائي ، غرباء كاملين - - قضيت حياتي كلها في محاولة لعدم جيبة هؤلاء الناس ، والآن كنت أحول العالم رأسا على عقب عن العرض.
كنت أحرق صفحات النص الذي اتبعناه جميعاً لفترة طويلة ، لكن إن لم ترموا تلك الفبة ، فإنها ستقتلكم.
أحد أرباب غذاء خاصتي كان في زفاف أختي.
كانت المرة الأولى التي عرف فيها الكثير من الحضور أنني مثلية ، لذا في عمل حادثتي من ألواح الشرف ، في نبات السود و الكعب ، مشبت حول الطاولات وأخيرا هبطت على طاولة من أصدقاء والدي ، الذين عرفوني لسنوات.
وبعد حديث صغير ، صرخ أحد النساء ، "أنا أحب ياثان لين!"
و قد بدأت معركة الإغاثة المثلية.
"آه ، هل ذهبت إلى قاعة السييو ؟"
"حسنا ، نعم ، في الواقع ، لدينا أصدقاء في سان فرانسيسكو."
"حسنا ، لم نصل إلى هناك قط ولكننا سمعنا أنه أمر رائع"
"آه ، هل يعرف مضاد الطائر ؟ انتوبرو ؟
إنه حقا جيد ولم يتحدث قط عن صديقه. "
"آه ، ما هو برنامجك التلفزيوني المفضل ؟
برنامجنا التلفزيوني المفضل: وتلقي غريس.
وتعرفون من تحت جاك.
جاك هو المفضل لدينا. "
ثم قامت امرأة واحدة بالضخمة و كانت تريد بشدة أن تظهر دعمها ، و أن أخبرتني أنها كانت على جانبي ، قامت بالنهب ، "حسنا ، أحيانا يرتدي زوجي فمصانا الوردية."
وكان لدي خيار في تلك اللحظة ، كما يفعل جميع رمي الجزاثون.
يمكنني العودة إلى صديقتي و طاولة جيني ومحاكتهم ، وتهربوا شغفهم الغير متعقلين وعدم قدرته على القفر من خلال الحلقات الصحيحة السياسية التي أحضرت معي ، أو أستطيع التعاطف معهم وإدراك أن ذلك ربما كان من أصعب الأشياء التي فعلوها على الإطلاق ، التي بدأت في إخراجهم من حوارٍ كان قد خرجوا معي.
بالتأكيد ، كان من السهل أن تشير إلى أين شعروا بالقصير.
من الصعب جدا مقابلتهما حيث يكونون و يعترفون بحقيقة أنهم يحاولون.
وماذا أيضاً يمكن أن يطلب من شخص أن يفعل ولكن يحاول ؟
إذا كنت ستكون حقيقيا مع شخص ما ، يجب أن يكون مستعدا للرجوع الحقيقي.
لذا فلا تزال المحادثات الصعبة ليست بديني القوية.
أسأل أي شخص قد تواعد فيه.
لكنني أتحسن ، وأنا أتبع ما أحب أن أسميه مبادئ فتاة يتكون من ثلاث فقاعات.
الآن ، رجاءً ، انظروا إلى هذا من خلال عدسات ملونة مثليّ الجنس ، لكن هل تعلمون ما يلزم لإخراج من أي خزانة هو أساسا نفس الشيء.
أولاً: كن أصلياً.
أخرج الدرع. كن نفسك.
ذلك الطفل في المقهى لم يكن لديه درعا ، ولكني كنت مستعدا للقتال.
إذا أردت أن تكون شخصًا حقيقتًا معك ، يحتاجون أن يعرفوا أنك تنزف أيضاً.
رقم اثنين: كن مباشر. فقط قلها. أزن العصافير.
إذا كنت تعرف أنك مثليي الجنس ، قل فقط تقولها.
إذا اخترت والدك أنك قد تكون مثليّاً ، سوف يحفظ الأمل بأن هذا سوف يتغير.
لا يعطيهم هذا الشعور بالأمل الخاطئ.
والثالث: والأهم من ذلك - - كن غير متغير
أنتم تتحدثون عن حقيقةكم.
لا نعتذر لهذا.
وبعض الأشخاص قد يصابوا بالألم على طول الطريق ، بالتأكيد ، يعتذرون لما فعلته ، ولكن لا يعتذر أبداً لمن أنت.
ونعم ، قد يختفي بعض الناس ، لكن ذلك فوقها ، ليس عليك.
هذه هي توقعاتهم عنك ، وليس عنك.
هذه قصتهم ، وليس قصتك.
القصة الوحيدة المهمة هي التي تريد الكتابة عليها.
لذا في المرة القادمة التي نجد فيها نفسك في خزانة تعليق فناتك ، تعلم أننا كنا جميعاً هناك من قبل.
وربما تشعر بالوحدة ، لكنك لست كذلك.
ونحن نعلم أنه صعب لكننا نحتاجكم هنا ، بغض النظر عن ما هي جدرانكم مصنوعة ، لأنني أضمن لكم أن هناك آخرون يتطلعون عبر مذنبات ملابسهم يبحثون عن الروح المقبلة لتعطي الباب المفتوح ، لذا كن ذلك الشخص وعن العالم الذي نحن أكثر من خزانتنا وأن الخزانة ليست مكانا لشخص ما.
شكرا لك ، بولدر. أستمتعي ليليك.
الذكاء - - ما هذا ؟
إذا نظرنا إلى التاريخ عن كيف تم النظر إليه الذكاء ، وهو مثال واحد سيمنح عن أدخرر دوجيرت شهير "السؤال حول ما إذا كانت الآلة تستطيع التفكير في أمر مثير للاهتمام حول سؤال ما إذا كانت الغواصة تستطيع السباحة".
الآن ، عندما كنت هذا ، كان يهذي انتقادا لعلم الكمبيوتر في بدايات آلان يونينغ.
لكن ، إذا ألقيت نظرة للوراء وفكرت في ما كان أكثر الابتكارات قوة التي مكننا من بناء آلالات صناعية نسيج وآلات اصطناعية التي تطير ، ستجد أنها فقط عبر فهم الآليات الفيزيائية الكامنة الكامنة للسباحة والطيران التي كنا قادرين على بناء هذه الآلات.
و هكذا, منذ عدة سنوات, قمت بإجراء برنامج لمحاولة فهم الآليات الفيزيائية الأساسية للآليات الذكية.
دعونا نأخذ خطوة إلى الوراء.
لنبدأ بتجربة فكرية.
أغلبكم أن تكون سباقا فضائي لا تعرف أي شيء عن علم الأحياء للأرض أو علم الأعصاب للأرض أو الذكاء الأرضي ، ولكن لديكم منظار مذهل ويمكنك مشاهدة الأرض ، ولديكم حياة طويلة بشكل مدهش ، لذلك يمكنك مشاهدة الأرض على مدى ملايين السنين ، بل حتى مليارات السنين.
وتستطيعون ملاحظة تأثير غريب حقا.
تشاهدون أنه ، على مدى آلاف السنين ، الأرض تتصادم باستمرار بالمذنبات حتى نقطة ما ، وأنه في مرحلة ما ، تتوافق تقريبا مع عامنا ، 2000 إعلان ، كويكبات على مسار تصادم مع الأرض التي كانت قد تصادمت بشكل عام أو أنهم يفخرون قبل أن يستطيعوا أن يكونوا قادرين على الانفصال.
الآن بالطبع ، كبشر ، نعلم أن السبب هو أننا نحاول إنقاذ أنفسنا.
نحن نحاول منع التأثير.
ولكن إذا كنت سباقا غريب لا يعرف أي من هذا ، لا يملك أي مفهوم للذكاء على الأرض ، فسوف تجبر على وضع نظرية فيزيائية تشرح كيف ، حتى نقطة معينة في الزمن ، الكويكبات التي ستتهدم سطح الكوكب الغامض توقف عن فعل ذلك.
و لذلك أنا ادعي أن هذا هو نفس السؤال عن فهم الطبيعة الفيزيائية للذكاء
لذا في هذا البرنامج الذي قمت به منذ عدة سنوات ، نظرت في مجموعة متنوعة من الخيوط المختلفة عبر العلم ، عبر مجموعة متنوعة من التخصصات ، التي كانت تسير ، كما أعتقد ، نحو آلية واحدة ، و التي تختص بالذكاء.
في علم الكونيات ، على سبيل المثال ، كان هناك مجموعة متنوعة من الخيوط المختلفة للأدلة التي تبدو أن كوننا على ما يبدو منضبط بشكل جيد لتطوير الذكاء ، و على وجه الخصوص ، لتطوير الدول العالمية التي تفوق تنوع المستقبل الممكن.
في اللعب ، على سبيل المثال ، في لعبة ، الجميع يتذكر في عام 1997 عندما كان لدي شركة آي بي أم عميق هزيمة عمى الكابيري في الشطرنج - - القليل من الناس يدركون أنه في السنوات العشر الماضية أو هكذا ، لعبة الذهاب ، يمكن القول بأن لها لعبة أكثر تحدياً بكثير لأن لها عامل فرع أعلى بكثير ، قد بدأت أيضا في استراحة للحاسوب.
هي التقنيات التي تحاول تقدير خيارات المستقبل خلال اللعب.
وأخيرا ، في تنظيم الحركة الآلية ، كان هناك مجموعة متنوعة من التقنيات الحديثة التي حاولت الاستفادة من قدرات الروبوتات لأكثر من حرية المستقبل للتحرك من أجل تحقيق مهام معقدة.
وهكذا ، خذ كل هذه الخيوط المختلفة ووضعتها معا ، سألت ، منذ عدة سنوات مضت ، هل هناك آلية أساسية للذكاء يمكننا أن نعالج من كل هذه الخيوط المختلفة ؟
هل هناك معادلة واحدة للذكاء ؟
والجواب ، في اعتقادي ، هو نعم. [= t "= p"] ما ترونه على الأرجح هو أقرب ما يعادل ل e = mc من الذكاء الذي رأيته.
ما ترونه هنا هو عبارة عن بيان لإرادة أن الذكاء هو قوة ، ف. هذا يعمل كما هو تقدير حرية المستقبل للعمل.
إنه يعمل لتقليل حرية العمل المستقبلي ، أو إبقاء الخيارات مفتوحة ، مع بعض القوة ، مع تنوع المستقبل المسموح به ، صاحب ، إلى وقت ما أقف في المستقبل ، تاو.
باختصار ، الذكاء لا يجب أن يتم إخراجهم.
الذكاء يحاول أن يقوض حرية العمل المستقبلي وأن نجعل الخيارات مفتوحة.
و بالنظر إلى هذه المعادلة ، من الطبيعي أن تسأل ، ماذا يمكنك أن تفعل مع هذا ؟
كم هو متوقع ؟
هل تتوقع ذكاء من المستوى البشري ؟
هل يتوقع الذكاء الاصطناعي ؟
سأريكم الآن فيديو سيوضح ، كما أعتقد ، بعض التطبيقات المدهشة لمجرد معادلة واحدة.
المعلق: البحوث الحديثة في علم الكونيات أقترح أن الأكوان التي تنتج اضطرابًا أكثر ، أو qquot; أنتروبيا "، على مدى حياتهم ينبغي أن يكون لديها ظروف أكثر بقاءً لوجود الكائنات الذكية مثلنا.
ولكن ماذا لو كانت تلك العلاقة الكونية المترابطة بين الانتروبيا والذكاء في علاقة أعمق ؟
ماذا لو أن السلوك الذكي لا يرتبط فقط بإنتاج الإنتروبيا طويلة المدى ، ولكن في الواقع يظهر مباشرة منها ؟
للبحث عن ذلك ، قمنا بتطوير محرك برمجيات تسمى أنتركا ، مصمم لزيادة إنتاج الإنتروبيا طويلة المدى لأي نظام تجده بحد ذاته.
من المذهل أن أنتروبيكا استطاعت أن تمرر عدة اختبارات للذكاء الحيواني ، لعب الألعاب البشرية ، وحتى أن يكسب المال في التجارة ، كل ذلك دون أن يتم تدريسه للقيام بذلك.
هنا بعض الأمثلة على انتروبيا في العمل.
تماما مثل الإنسان الذي يقف منيصنا بدون السقوط هنا يرى انتروبيا يتوازن تلقائيا مع القطب باستخدام عربة.
هذا السلوك رائع في جزء منه لأننا لم نعط إنتروبيا هدف.
لقد قرر ببساطة أن توازن القطب.
هذه القدرة المتوازية سيكون لها مدافق للروبوتات التي يحبها الإنسان وتقنيات المساعدة البشرية.
كما يمكن لبعض الحيوانات استخدام الأجسام في بيئاتها كأدوات للوصول إلى أماكن ضيقة ، هنا نرى أن الأنثروبيكا ، مرة أخرى في مبادرة خاصة بها ، كان قادرا على تحريك فرص كبير يمثل حيوانا حولها ، حيث تسبب فرص صغير ، تمثل أداة ، للوصول إلى مساحة محصورة تحمل فرص ثالثة ونشر الفرص الثالث من ندائها ،
هذه الأدوات تستخدم القدرة سيكون لها تطبيقات للتصنيع والرئيسيات الذكية.
إضافة إلى ذلك ، مثلما تستطيع بعض الحيوانات الأخرى التعاون عن طريق سحب الطرقات المعاكسة من الجبل في نفس الوقت لإطلاق الغذاء ، هنا نرى أن أنتروبيكا قادرة على تحقيق نموذج من تلك المهمة.
هذه القدرة التعاونية لها آثار مثيرة للاهتمام للتخطيط الاقتصادي ومختلفة من المجالات الأخرى.
البيوتيكا يمكن تطبيقها على نطاق واسع على مجموعة متنوعة من المجالات.
على سبيل المثال ، هنا نرى أنها تلعب بنجاح لعبة التونع ضد نفسها ، توضح قدرته على الألعاب.
هنا نرى أنتركا تنظم اتصالات جديدة على شبكة اجتماعية حيث تتهاوى الأصدقاء باستمرار من اللمس والحفاظ على الشبكة مرتبطة بشكل ناجح.
نفس قدرة أوركسترا الشبكة هذه لديها أيضا تطبيقات في الرعاية الصحية ، والطاقة ، والذكاء.
هنا نرى أنتروبيكا توجه مسار أسطول من السفن ، والاستكشاف بنجاح واستغلال فتاة ينما إلى توسيع نطاق عالمي من المحيط الأطلسي إلى المحيط الهادي.
على نفس المنوال ، أنتروبيكا يمكن تطبيقه على نطاق واسع على المشاكل في دفاع ذاتي التحكم ، اللوجستيات والنقل.
أخيرا ، هنا نرى أنتروبيكا يكتشف تلقائيا وتنفيذ استراتيجية مسيرته ، بيع مسيرات باهضة على متن محفوظة بمحاكاة محفوظة ، وتساعد على النمو بنجاح في أصول إدارة بشكل متزايد.
قدرة إدارة المخاطر هذه ستكون لها تطبيقات واسعة في المالية والتأمين.
أليكس وييسير: ما رأيتموه للتو هو أن مجموعة متنوعة من السلوكيات الإدراكية البشرية مثل استخدام الأدوات والمشي منتصبا والتعاون الاجتماعي كل ذلك يقود نظام لزيادة حرية العمل.
الآن ، هناك سخرية عميقة هنا.
بالعودة للبداية كان هناك دائماً مفهوم أننا إذا طورنا ذكاء الآلة ، سيكون هناك مراجعة سيبرانية.
الآلات سترتفع ضدنا.
أحد العواقب الرئيسية لهذا العمل أنه ربما كل هذه العقود ، كان لدينا مفهوم الثورات السيبرانية بأكملها في الاتجاه المعاكس.
ليس أن الآلات تصبح ذكية أولاً ثم تجلب الحداثة الضخمة وتحاول أن تسيطر على العالم.
إنه العكس تماما ، أن الرغبة في التحكم بكل مستقبلات محتملة هو مبدأ أساسي أكثر من ذكاء ، أن الذكاء العام في الواقع قد يظهر مباشرة من هذا النوع من التحكم عن طريق التحكم ، بدلاً من العكس.
ونتيجة أخرى مهمة هو البحث عن الطعام.
كثيرا ما أسأل ، كيف يمكن للبحث عن الأهداف من هذا النوع من الإطار ؟
والجواب هو ، القدرة على البحث عن الأهداف ستتبع مباشرة من هذا المنطق التالي: مثلما يسافر عبر النفق ، عنق زجاجة في مسار المستقبل الخاص بك ، من أجل تحقيق العديد من الأهداف المختلفة الأخرى المتنوعة في وقت لاحق ، أو كما سنستثمر في الأمن المالي ، تخفيض سائلك على المدى القصير من أجل زيادة ثروتك على المدى الطويل ، هدفك.
من القيادة على المدى البعيد إلى زيادة حرية العمل في المستقبل.
وأخيرا ، ريتشارد فينمان ، عالم فيزياء مشهور ، كنت مرة أنه إذا دمرت الحضارة البشرية ، ويمكنك تمرير مفهوم واحد فقط على أحفاد أحفاد أحفادنا لمساعدتهم على إعادة بناء الحضارة ، فإن المفهوم يجب أن يكون كل شيء حولنا مصنوع من عناصر صغيرة تحدث بعضنا البعض عندما يكونون بعيدين عن بعضهم البعض ولكن لا يكونون قريبين من بعضهم البعض.
مكافئ لذلك البيان أن تمرر على الأحفاد لمساعدتهم على بناء ذكاء اصطناعي أو مساعدتهم على فهم الذكاء البشري ، هو التالي: يجب النظر إلى الذكاء كعملية مادية تحاول أن تقلل من حرية العمل وتجنب القيود في مستقبلها.
شكرا جزيلا لكم.