اليوم سأتحدث إليكم عن الثلاثين سنة الماضية من التاريخ المعماري
هذا كثير جدا لكي يتم وضع كل شيء لمدة 18 دقيقة
إنه موضوع معقد ، لذا سنقوم فقط الغوص في مكان معقد: نيو كونغ.
لأنه منذ 30 سنة مضت ، كنت من ولاية نيو كونغ ، وكنت في السادسة من عمري ، وكنت أعيش هناك في منزل والدي في مدينة تدعى "<UNK>" ، وكانت غرفة الطفولة الخاصة بي.
حول الزاوية من غرفة النوم كانت الحمام الذي كنت أشارككم به مع أختي.
وفي أثناء غرفة النوم وكانت الحمام عبارة عن بوابة يتم تجاهل غرفة العائلة.
وهنا حيث كان الجميع قد يخرج لمشاهدة التلفاز بحيث كلما دخلت من غرفتي إلى الحمام ، الجميع سوف ينظر إلي ، وفي كل مرة أخذت الحمام <UNK> إلى زجاجة ، الجميع سوف ينظر إلي.
ونظرت هكذا.
كنت غير مريح وغير آمن ، وكنت أكره ذلك.
كنت أكره تلك المشي ، كنت أكره تلك البوابة ، كنت أكره تلك الغرفة ، وكنت أكره ذلك المنزل.
وهذا هو العمارة.
لقد فعلت ذلك.
هذا الشعور ، تلك المشاعر التي شعرت بها ، تلك هي قوة العمارة ، لأن العمارة ليست حول الرياضيات وليس حول المناطق المحيطة بها ، بل عن تلك الروابط العاطفية ، التي نشعر بها تجاه الأماكن التي نعيش بها.
وليس من مفاجأة أننا نشعر بهذه الطريقة ، لأنه وفقا لنظام حماية البيئة ، يقضي الأمريكيين 90% من وقتهم داخل الداخل.
هذا 90% من وقتنا مليء به العمارة
هذا ضخم.
وهذا يعني أن العمارة تشكل لنا طرق لم ندرك حتى.
وهذا يجعلنا نوعاً ما غير قابل للخطر و يمكن التنبؤ به بشكل كبير جدا
هذا يعني أنه عندما أعرض لكم مبنى كهذا ، أعرف ما تفكرون به: أنت تعتقد "السلطة" و "الاستقرار" و "الديموقراطية".
وأنا أعلم أنكم تعتقدون أنه لأنه مبني على مبنى كان يبني منذ 2, 500 سنة مضت بواسطة المساجين.
هذه خدعة.
هذا هو عبارة عن تقدير يستخدم المهندسين المعماريين لكي تحصل عليك على اتصال عاطفي مع الأشكال التي نبني منها المباني.
إنه التواصل العاطفي متوقع ، ونحن نستخدم هذه الخدعة لفترة طويلة طويلة جداً.
لقد استخدمنا قبل 200 سنة لبناء البنوك.
لقد اعتدنا ذلك في القرن التاسع عشر لبناء المتاحف الفنية
وفي القرن العشرين في أمريكا ، استخدمنا ذلك لبناء المنازل.
انظروا إلى هؤلاء الجنود الصغار ، مستقرة ، الذين يواجهون المحيط وأن نحافظ على العناصر.
هذا حقا مفيد للغاية لأن بناء الأشياء مخيف
إنها مكلفة ، تأخذ وقتا طويلا ، وهي معقدة للغاية.
والناس الذين يبنون أشياء - - المواطنون الحكومات - - هم خائفين بشكل طبيعي من الابتكار ، وكانوا فقط يستخدمون هذه الأشكال التي يعرفون أنك سوف تستجيب لها.
هكذا ينتهي بنا المطاف مع المباني مثل هذه.
هذا مبنى جميل.
هذه مكتبة عامة ذات ال "<UNK>" التي تم نشرها عام 2004 في مدينتي ، وكما تعلمون ، لديها قبة لديها هذا الشيء <UNK> ، الضباب الأحمر ، ويمكنك أن تتخيل ما هو "ذا بي سي" يحاول أن تقوله مع هذا المبنى: الأطفال ، القيم <UNK> التاريخ.
ولكن ليس له علاقة بما تفعله المكتبة اليوم
في نفس العام ، عام 2004 ، على الجانب الآخر من البلاد ، تم إنهاء مكتبة أخرى ، ويبدو هكذا.
إنها في سياتل.
هذه المكتبة حول كيفية استهلاك الإعلام في عصر رقمي
إنها حول نوع جديد من أنواع العمل العامة للمدينة ، مكان لجمع و القراءة و المشاركة.
فكيف يمكن أن يكون ذلك في نفس السنة ، وفي نفس البلد ، اثنين من المباني ، تسمى المكتبات ، انظروا مختلفة تماما ؟
والجواب هو أن العمارة تعمل على مبدأ الساعة
على الجانب الأول هو الابتكار ، و المهندسين المعماريين يدفعون باستمرار ، دفع إلى تقنيات جديدة ، قدرات جديدة ، حلول جديدة بالطريقة التي نعيش بها اليوم.
ونحن ندفع <UNK> حتى نقوم بإعادة دفع كل واحد منكم
نحن نجلس جميعا أسود ، و نشعر بالراحة للغاية ، و تعتقد أننا جيدون ، و نحن ميت داخل الداخل لأننا لم يكن لدينا أي خيار.
يجب أن نذهب إلى الجانب الآخر وإعادة صياغة تلك الرموز التي نعرفها.
لذلك نقوم بذلك ، وأنت سعيد ، نشعر أننا كنا نشعر بأن ال <UNK> ، لذا بدأنا بتجربة مرة أخرى ونقوم بدفع الساعة <UNK> <UNK> <UNK> <UNK> <UNK> إلى آخر 300 سنة الماضية ، وبالتأكيد طوال الثلاثين سنة الماضية.
حسنا ، قبل 30 سنة كنا نخرج من السبعينات.
لقد كان المهندسين المعماريين متحمسين في تجربة مع شيء يدعى "<UNK>"
إنها عن ملموسة.
يمكنكم تخمين هذا.
النوافذ الصغيرة ، الحجم الذي لا نهاية له.
هذه حقاً أشياء صعبة.
لذا كلما أصبحنا أقرب إلى الثمانينات ، بدأنا في إعادة صياغة هذه الرموز.
نحن ندفع إلى الساعة 11 مرة أخرى إلى الإتجاه الآخر.
نأخذ هذه الأشكال التي نعرفها تحب و نقوم بإعادة القبض عليهم.
نضيف الرسوم <UNK> <UNK> <UNK> مواد جديدة
و أنت تحب ذلك.
ولا يمكننا أن نعطي لكم ما يكفي منه.
نأخذ <UNK> <UNK> وقمنا بتحويل تلك إلى السحاب ، و السحاب يمكن أن تكون قابلة لإعادة تشكيل القرون الوسطى مصنوعة من الزجاج.
الأشكال أصبحت كبيرة ، الأشكال أصبحت مقنعة و الألوان الملونة.
أصبح هناك الكثير من الأعمدة.
لقد نما "ذا" إلى حجم المباني
لقد كان ذلك جنون.
لكنه الثمانينات ، إنه رائع.
كلنا كنا جميعا في مراكز مراكز و كلنا نتحرك نحو الضواحي ، و هناك ، في الضواحي يمكننا أن نخلق لنا هذه الأشياء المعمارية.
وهذه الأشياء الصغيرة يمكن أن تكون البحر المتوسط أو الفرنسية أو غبية
ربما مع عدم المساواة الغير قابلة لإعادة فعل ذلك.
هذا هو الشيء الذي يدور حول "<UNK>"
هذا هو الشيء الذي يتعلق بالحياة.
إنها سهلة ، رخيصة ، لأنه بدلاً عن صنع الأماكن ، نحن نصنع ذكريات من الأماكن.
لأنني أعرف ، وأنا أعرف جميعكم ، هذا ليس "باسم"
هذه مدينة أوهايو.
لذلك ، المهندسين المعماريين أصبحوا خائفين ، وبدأنا في دفع الساعة للوراء إلى الإتجاه الآخر.
في أواخر الثمانينات و بداية التسعينات بدأنا بتجربة بشيء يدعى "<UNK>"
نقوم بأخذ الرموز التاريخية ، نعتمد على تقنيات التصميم الجديدة ، و نخرج بواسطة أشكال جديدة ، أشكال تسقط في أشكال مختلفة.
هذه أشياء الأكاديمية و مثيرة للإهتمام ، إنها غير معروفة ، نحن نقوم تماماً بإعادة النظر إليك.
عادة ، فإن الساعة 11 سوف تعود إلى الإتجاه الآخر.
ثم حدث شيء مدهش
عام 1997 ، فتح هذا المبنى.
هذا هو متحف كيب إبراهيم بواسطة فرانك جيري
وهذا المبنى يغير بشكل أساسي علاقة العالم مع العمارة.
قال بول <UNK> أن كوبنهاغن كانت واحدة من تلك اللحظات النادرة عندما كان الناس ، و الناس العامة كانوا حول مبنى.
صحيفة نيويورك تايمز تدعى هذا المبنى معجزة.
الصيد في كوبنهاغن يزيد 2. 500% بعد أن انتهى هذا المبنى
وفجأة ، الجميع يريد أحد هذه المباني لوس أنجلوس ، سياتل ، شيكاغو ، نيويورك ، مدينة مدينة مدينة بولاية بالتيمور ،
الجميع يريد واحد ، و جيري موجود في كل مكان.
وهو أول <UNK> لنا.
الآن ، كيف يمكن لهذه الأشكال أن تكون ثابتة و جذري كيف يمكن أن تصبح ممكنة بحيث تصبح في كل مكان حول العالم ؟
وقد حدث ذلك لأن وسائل الإعلام قد تم تطبيقها بنجاح بحيث تعلمنا بسرعة أن هذه الأشكال تعني الثقافة و السياحة.
أنشأنا رد فعل عاطفي لهذه الأشكال.
لذلك قام بكل عمدة العالم.
لذا كل عمدة عرف أنه إذا كان لديهم هذه الأشكال ، كان لديهم ثقافة و السياحة.
هذه الظاهرة في نهاية الألفية الجديدة حدثت لبعض أنواع ال "<UNK>" الأخرى.
حدث ذلك إلى موقع "<UNK>" وقد حدث أن يحدث <UNK> وما حدث لهؤلاء المهندسين المعماريين الذين قاموا في نهاية الألفية الجديدة أن يبدأ بالفعل في الحدوث <UNK> العمارة ، بينما بدأت وسائل الإعلام الرقمية في زيادة السرعة التي نستخدمها في استهلاك المعلومات.
لأنه فكروا حول كيفية استهلاك العمارة.
قبل ألف سنة ، كان عليك أن تذهب إلى القرية بجانب الباب لرؤية المبنى.
سرعة النقل <UNK>: يمكنك أخذ قارب ، يمكنك أخذ طائرة ، يمكنك أن تكون هناك رخصة.
التكنولوجيا ترتفع: يمكنك أن تراها في صحيفة ، على التلفاز ، حتى أخيراً ، نحن جميعاً علماء الهندسة المعمارية ، وقد أصبح المبنى بلا جسد من الموقع.
العمارة هي في كل مكان الآن ، وهذا يعني أن سرعة التواصل قد تم القبض عليه أخيرا بسرعة الهندسة المعمارية.
لأن العمارة تتحرك بسرعة كبيرة
لا يستغرق وقتا طويلا للتفكير في مبنى.
يستغرق وقتا طويلا لبناء مبنى ، ثلاث أو أربع سنوات ، وفي هذا البرنامج ، مهندس معماري سوف تصمم اثنين أو ثمانية أو مئات المباني الأخرى قبل أن يعرفوا إن كان المبنى الذي قاموا بتصميم قبل أربع سنوات كان نجاح أم لا.
وذلك لأنه لم يكن هناك حلقة ردود الفعل الجيدة في العمارة.
هكذا ينتهي بنا المطاف مع المباني مثل هذه.
لم يكن "<UNK>" حركة سنتين وكانت حركة 20 سنة
لمدة 20 سنة كنا ننتج مباني كهذه لأننا لم نكن نعرف كم كنت تكره ذلك.
لن يحدث مرة أخرى ، أعتقد أننا نعيش على حافة أكبر ثورة في العمارة منذ اختراع المعادن أو المصعد ، وهي ثورة الإعلام.
لذا فإن فكرتي هي أنه عندما تقوم بتطبيق وسائل الإعلام على هذا الساعة ، يبدأ في تقليل السرعة أسرع ، حتى يكون في كلا الطرفين تقريبا في نفس الوقت ، وذلك بشكل فعال يؤدي الفرق بين الابتكار و الرمز بيننا ، و أنت ، العامة.
الآن يمكننا أن نجعل ما يكفي <UNK> ، تقوم برسم الرموز العاطفية من شيء جديد جداً.
دعوني أريكم كيف أن هذا يلعب في مشروع انتهى به شركتي مؤخراً.
لقد تم توظيف لكي نحل هذا المبنى الذي تم فيه التخلص منه
هذا هو مركز مدينة تدعى "شجرة النار" في جزيرة نيويورك
إنه مجتمع إجازة.
لقد اقترح بناء كان أمرا مختلفا ، كان ذلك مختلف عن أي من الأشكال التي كان المجتمع يستخدمها ، وكنا خائفين و كان المجتمع خائفين ، لذا أنشأنا سلسلة من الجهد. التي وضعنا على الفيسبوك و نضع على موقع على موقع على موقع "<UNK>" ، و دعونا الناس نبدأ بالقيام بما يفعلونه: "نعم ، لقد قمنا بإنشاء سلسلة من"
ولكن هذا يعني أنه قبل عامين من أن المبنى كان كامل ، كان بالفعل جزء من المجتمع ، بحيث أنه عندما يبدو مدى قوة التركيز تماما مثل المنتج النهائي ، لم يكن هناك أي أي أي أي أي أي أي أي أي أي أي أي أي أي أي أي أي أي أي من معنى.
هذا المبنى كان بالفعل جزء من هذا المجتمع ، ثم في أول صيف ، عندما بدأ الناس في الوصول و مشاركة المبنى على وسائل التواصل الاجتماعي ، لم يعد المبنى مجرد نظام تنظيم و أصبح الإعلام ، لأن هذه ليست مجرد صور لبناء ، بل صور لبناء.
وبينما تستخدمها لكي تخبر قصتنا ، يصبحون جزء من القصة الشخصية ، وما تفعله هو أنك تقوم بإعادة صياغة كل الذاكرة الجماعية ، وأنت تقوم بصنع هذه الرموز التي تسمح لنا لفهم.
وهذا يعني أننا لا نحتاج إلى المساجين أن تخبرنا ماذا نفكر في الهندسة المعمارية.
يمكننا أن نقول بعضنا البعض عما نفكر به في الهندسة المعمارية لأن وسائل الإعلام الرقمية لم تغير العلاقة بين كل منا ، بل غيرت العلاقة بيننا وبين المباني.
فكروا لثانية حول هؤلاء المكتبات في "<UNK>"
إذا كان هذا المبنى سيتم بناءه اليوم أول شيء كانوا يفعلون هو الذهاب عبر الإنترنت والبحث "المكتبات الجديدة"
سيتم القبض عليهم أمثلة من التجارب ، الابتكار ، لدفع على نطاق ما يمكن أن تكون المكتبة عليه.
هذه هي مساحات صيد.
هذه هي عمليات تخزين يمكن أن تأخذ معهم إلى عمدة مدينة "<UNK>" ، إلى الناس الذين هم من قبل "<UNK>" ، ويقولون ، لا يوجد أي إجابة لأي أحد عما هي المكتبة اليوم.
دعونا نكون جزء من هذا.
هذه الوفرة من التجارب تعطينا الحرية في تشغيل التجربة الخاصة.
كل شيء مختلف الآن.
المهندسين المعماريين لم تعد هذه المخلوقات الخفية التي تستخدم الكلمات الكبيرة و الرسومات المعقدة ، وأنت لست عامة الناس ، المستهلك الذي لن يثبت أي شيء لم يروا بعد الآن.
يمكن أن يسمع المهندسين المعماريين بك ، ولا يتم الحصول على أي من المهندسين المعمارية.
وهذا يعني أن الساعة قد بدأ في العودة إلى الوراء <UNK> من نمط إلى نمط ، من الحركة إلى الحركة ، غير ذات صلة.
يمكننا فعلا المضي قدماً <UNK> حلول ذات صلة لحل المشاكل التي تواجه مجتمعنا
هذا هو نهاية التاريخ المعماري وهذا يعني أن المباني في الغد سوف تبدو مختلفة كثيراً عن المباني اليوم
هذا يعني أن الفضاء العام في المدينة القديمة من "<UNK>" يمكن أن يكون فريد منها وأن يتم تطبيقها بالطريقة التي تعمل بها المدينة الحديثة.
هذا يعني أن ملعب في بروكلين يمكن أن يكون ملعب في بروكلين ، وليس بعض المؤسسات التاريخية التي نعتقد أنها ملعب يجب أن يكون عليها.
هذا يعني أن الروبوتات سوف تبني المباني لأننا أخيراً مستعدون لهذا الشكل الذي سوف تنتج
وهذا يعني أن المباني سوف تسير على شكل "ذا طبيعة" بدلاً من الطريقة الأخرى حولها.
هذا يعني أن مكان سيارات في كيب تاون ، فلوريدا يمكن أيضا أن يكون مكانا لأجل الرياضة و في مدينة كامبريدج ويمكنك حتى أن تموت هناك في وقت متأخر من الليل.
هذا يعني أن ثلاثة المهندسين المعماريين يمكنهم أن نحلم بشأن السباحة في نهر شرق نيويورك ، ثم جمع ما يقرب من نصف مليون دولار من المجتمع الذي جمع حول السبب ، لم يعد هناك أي أحد بعد.
هذا يعني أنه لا يوجد مبنى صغير جداً من الابتكار مثل هذا الجناح الصغير ذو الشعر ذو الشعر - - الذي هو بمثابة "<UNK>" و "<UNK>" كما الحيوانات التي صممت لمشاهدة.
وهذا يعني أن المبنى لا يجب أن يكون جميلا أن يكون <UNK> مثل هذا المبنى الصغير الغريب في إسبانيا حيث قام المهندسين المعماريين بعمل ثقب ثم يتم سحب الهواء حوله وعندما قام مادة النخيل ، قاموا بإرسال شخص ما <UNK> هذه الأوراق لكي يبقى كل ذلك عندما يكون هناك الكثير من الأشياء التي تبقى فيها
وهذا يصبح المكان الأكثر خطورة لمشاهدة ضوء الشمس اللغة الأم.
لأنه لا يهم إذا كانت بقرة تبني المباني أو روبوت يبني المباني
لا يهم كيف نبني ، إنه يهم ما نبني عليه.
المهندسين المعماريين يعرفون بالفعل كيفية صنع المباني التي هي أكثر ذكاء وأكثر ذكاء وأكثر.
كنا ننتظر كل واحد منكم أن يريد ذلك.
وأخيراً ، نحن لسنا على جانبي العكس بعد الآن.
العثور على مهندس معماري ، توظيف مهندس معماري ، يعمل معنا لتصميم المباني الأفضل ، مدن أفضل ، والعالم الأفضل ، لأن المخاطر عالية.
المباني لا تعكس مجتمعنا فقط ، بل تشكل مجتمعنا إلى أصغر المساحات: المكتبات المحلية ، المنازل التي نجمع بها أطفالنا ، ثم المشي الذي يأخذون من غرفة النوم إلى الحمام.
شكرا لكم.
هذه ابنة أختي ، وهي ابنة 6 سنوات.
لقد تحولت للتو إلى واحدة وبدأت المشي.
وهي تسير بهذه الطريقة الرائعة التي تقوم بها الأطفال في السنة الأولى ، نوعا ما ، نوع من <UNK> ، و نوعاً ما ، و نوعاً ما ، و هي تسير بطريقة غير عادية.
إنه رائع للغاية.
وأحد الأشياء المفضلة لها للقيام بها في هذه اللحظة هو أن تنظر إلى نفسها في المرآة.
إنها تحب تماما التفكير بها.
لقد قامت بإعادة الاتصال <UNK> ، و تعطي نفسها هذه الأماكن الكبيرة ، و هكذا بدأت.
إنها جميلة
على ما يبدو ، جميع أصدقائهم يفعلون ذلك و أمي أخبرني أنني كنت أقوم بهذا ، و جعلني أفكر: متى توقفت عن القيام بذلك ؟
متى فجأة لا يكون من الجيد أن نحب الطريقة التي ننظر بها ؟
لأنه يبدو أننا لا نفعل ذلك.
عشرة آلاف شخص كل شهر في قوقل ، "هل أنا قبيح ؟"
هذه هي 13. 3 وهي تعيش في مدينة "مدينة"
ومثل أي سن المراهقة ، تريد فقط أن تكون تحب وأن ترتبط بها.
ليلة الأحد
إنها تصبح جاهزة لمدة أسبوع في المدرسة.
وهي مرتبطة قليلا بها وهي مثيرة للإهتمام لأنها بالرغم من أن أمها تقول لها طوال الوقت أنها جميلة ، كل يوم في المدرسة ، شخص ما يقول لها أنها غامضة.
بسبب الفرق بين ما تقوله والدتها وما يقوله أصدقائه في المدرسة ، أو عن طريق أصدقائه في المدرسة ، لا تعرف من الذي يؤمن به.
لذا ، فهي تأخذ فيديو من شركة "<UNK>". تقوم بوضع مواقع على اليوتيوب <UNK> الناس من فضلك ترك تعليق: "هل أنا جميل أم أنا مجنون ؟"
حسنا ، حتى الآن ، حصل على أكثر من 13, 000 تعليق.
بعضها سيئة للغاية ، ولا يشعرون بها.
هذا متوسط ، فتاة المراهقة ذات عمر <UNK> تحمل هذه ردود الفعل في أحد أكثر الأوقات عرضة للخطر في حياتها.
آلاف الناس يقومون بنشر فيديو كهذا ، في الغالب الفتيات المراهقين ، للوصول إلى هذه الطريقة.
ولكن ما الذي يؤدي لهم للقيام بذلك ؟
حسناً ، المراهقين اليوم نادراً ما يكونوا وحدها.
إنهم تحت ضغط ليكون على الإنترنت و متاحة طوال الوقت ، يتحدثون ، الرسائل ، الغضب ، تعليق ، المشاركة ، و نشر لا ينتهي أبداً.
لم نكن أبدا حتى قبل أن نكون متصلة ، بشكل مستمر ، لذا على الفور ، شاب جدا.
وكما أخبرتني أمي ، أنه مثل وجود حفلة في غرفة النوم كل ليلة.
ببساطة لا يوجد أي الخصوصية.
و الضغط الاجتماعي الذي يذهب إلى ذلك مع ذلك لا يمكن أن يكون غير مريح.
هذه البيئة التي يمكن أن تتعامل معها هي تدريب أطفالنا على أن يقوموا بذلك على أساس عدد من الحب الذي لديهم <UNK> أنواع التعليقات التي يتم الحصول عليها.
ليس هناك فصل بين الإنترنت أو الحياة على الانترنت.
ما هو حقيقي أم لا صعب حقا أن نعرف الفرق بين ذلك.
ومن الصعب جداً معرفة الفرق بين ما هو حقيقي وما هو التلاعب البصري به.
ما هو الضوء الذي يعنيه الحياة في حياة شخص ما مقابل ما هو طبيعي في سياق كل يوم.
وأين يبحثون عن الإلهام ؟
و الاتجاهات مثل "<UNK>" و "<UNK>" و "<UNK>" و "<UNK>"
بالنسبة لأولئك الذين لا يعرفون ، تعني "<UNK>" تعني "<UNK>".
هذه الاتجاهات هي مجموعة مع الأرشيف و قيم المرأة في ثقافة عامة اليوم.
ليس من الصعب رؤية ما هي الفتيات التي تقوم به أنفسهم ضد.
لكن الأولاد ليسوا عرضة لهذا أيضاً.
لقد كانت تلك الخطوط تمتص خطوط الرسم و قمت بإضافة ستة مجموعات من النجوم الرياضية ذات الشعر و الفنانين الفنانين <UNK>.
ولكن ما المشكلة مع كل هذا ؟
حسنا ، بالتأكيد نريد أطفالنا أن ينمو كأفراد صحية ، أفراد أكثر عرضة للخطر.
ولكن في ثقافة غير قابلة لإعادة التدريب ، نقوم بتدريب أطفالنا قضاء المزيد من الوقت والعمل العقلي على شكلها على حساب جميع الجوانب الأخرى من تلقاء أنفسهم.
لذا ، أشياء مثل العلاقات ، تطوير القدرات المادية ، و الدراسات و هكذا بدأت تعاني.
ستة من 10 فتيات الآن تختار عدم فعل شئ لأنهم لا يعتقدون أنهم يبدون جيدين بما فيه الكفاية.
هذه ليست الأنشطة البسيطة.
هذه هي الأنشطة الأساسية لتطوير البشر <UNK> على المجتمع <UNK> العاملة.
نسبة 0. 6% تقريباً واحد من المراهقين ، يتم سحب من الجدل الدراسي. إنهم تفشل في المشاركة في النقاش الدراسي لأنهم لا يريدون أن ترسم الاهتمام بالطريقة التي ينظرون بها.
واحد من كل خمسة لا يظهر إلى الفصل طوال اليوم عندما لا يشعرون بشعور جيد حيال ذلك.
وعندما يتعلق الأمر <UNK> ، إذا لم تكن تعتقد أنك تبدو جيدة بما فيه الكفاية ، بالتحديد إذا كنت لا تعتقد أنك خفيفة بما فيه الكفاية ، سوف تحصل على نقطة أقل من الشخص الذي لا يهتم به هؤلاء الأشخاص.
وهذا أمر ثابت عبر فنلندا ، الولايات المتحدة الأمريكية
والصين ، صحيح بغض النظر عن حجم الوزن الحقيقي.
لذا لكي نكون واضحا جدا ، نحن نتحدث عن الطريقة التي تعتقدون أنك تنظر بها ، وليس كيف تنظر فعلا.
ثقة الجسم المنخفضة هي على أساس النجاح الأكاديمية.
لكنها أيضاً صحة مدمرة.
المراهقين ذوي الثقة في الجسم المنخفضة يقومون بعمل نشاط أقل مادية ، يأكلون أقل الفاكهة و الخضروات ، و المشاركة في ممارسات زيادة الوزن التي يمكن أن تقود إلى اضطرابات الأكل.
لديهم ثقة أقل.
وهي أكثر سهولة التأثير عليها الناس حولهم وهم عرضة للخطر أكبر.
ونحن نعتقد أنه لكل هذه الأسباب أنهم يأخذون مخاطر أكثر مع أشياء مثل الكحول و استخدام المخدرات ؛ عملية معالجة نظام غذائي ؛ الجراحة الغير محمية ؛ الجنس القديم ، و ممارسة الجنس.
السعي نحو الجسم المثالي هو وضع الضغط على أنظمة الرعاية الصحية لدينا و توفير الحكومات مليارات الدولارات كل عام.
ونحن لا نزرع منها.
النساء الذين يعتقدون أنهم يعانون من الوزن مرة أخرى بغض النظر عما إذا كانوا أو لا يملكون معدلات أعلى من المدرسة.
سبعة عشر بالمئة من النساء لن تظهر مقابلة عمل على سبيل المثال حول ما يفعله هذا إلى اقتصادنا
إذا استطعنا التغلب على هذا ، كيف تبدو هذه الفرصة.
فتح هذه الإمكانيات في اهتمام كل واحد منا.
ولكن كيف نفعل ذلك ؟
حسنا ، الحديث ، من تلقاء نفسه ، فقط تحصل عليك حتى الآن.
انه ليس كافيا من تلقاء نفسه.
إذا أردت بالفعل أن تحدث فرقاً ، عليك أن تفعل شيئا.
وقد تعلمنا أن هناك ثلاث طرق رئيسية: استراتيجيات التغلب على الضغوط التي تعمل على الضغط على الطعام <UNK> من أنفسهم.
الآن الخبر الجيد هو أن هناك العديد من البرامج المتاحة للقيام بذلك.
الأخبار السيئة هي أن معظمهم لا يعملون.
لقد تم صدمة لتعلم أن العديد من البرامج التي تعني معنى لها غير قصد في الواقع تجعل الوضع أسوأ.
لذا علينا أن نتأكد من أن البرامج التي يتم فيها حمل أطفالنا ليس فقط أن يكون لها تأثير إيجابي ، بل أن يكون لها تأثير دائم على ذلك أيضًا.
و الأبحاث أظهرت أن أفضل البرامج التي لها علاقة ب 6 مناطق رئيسية: الأول هو تأثير العائلة ، الأصدقاء و العلاقات.
الثاني هو ثقافة الإعلام و المشاهير, ثم كيف نتعامل مع بعضنا و عن طريق التعامل مع طريقة المنافسة و مقارنة مع بعضها البعض <UNK> عن الشكل, يتحدث عن بعض الناس عن كتاب "حديث الجسم" أو "حديث الدهون" و أخيراً, قواعد احترام الاحترام و النظر بعد نفسك.
هذه الأشياء الستة هي نقطة بداية مهمة لأي شخص جاد حول تقديم تعليم غير قابل لإعادة الاختراع هذه تعمل.
التعليم مهم ، لكن التعامل مع هذه المشكلة يتطلب كل واحد منا أن نذهب وأن نكون نماذج أفضل للنساء والنساء في حياتنا الخاصة.
تحدي الوضع الراهن لكيفية رؤية النساء <UNK> عن الدوائر الخاصة بنا.
ليس من الجيد أن نحقق المساهمة في السياسيين الذين يملكون الشعر أو حجم تأثير استخدام المخدرات أو أن يتم القبض عليها أو نجاح عدم المساواة في العمل <UNK> إلى أنها ليست مجرد دليل على أنه ليس مجرد عمل.
نحتاج أن نبدأ في الحكم على الناس بما يفعلونه وليس ما يبدون عليه.
يمكننا جميعاً أن نبدأ في تحمل المسؤولية عن أنواع الصور و التعليقات التي قمنا بها على الشبكات الإجتماعية الخاصة بنا.
يمكننا أن نقوم بعمل أشخاص بناء على عملهم <UNK> وليس على شكلها.
دعوني أطلب منكم متى كانت آخر مرة قمت بها هي مرآة ؟
في نهاية المطاف ، نحتاج للعمل معا كمجتمع ، كما الحكومات والشركات لتغيير ثقافة حياتنا حقاً بحيث ينمو أطفالنا تقييم أنفسهم بالكامل ، تقدير الأفراد ، التنوع ، الارتجال
نحتاج أن نضع الناس الذين يقومون بعمل فرق حقيقي على الشاشة ، يصنعون فرقا في العالم الحقيقي.
و لكن بعد ذلك سوف نخلق لهم عالم مختلف
عالم حيث يكون أطفالنا بلا حرية أن يصبحوا أفضل نماذج من أنفسهم ، حيث يعتقدون أنهم لا يبدون أبدا أنهم يقومون بها من هم أو تحقيق ما يريدون في الحياة.
فكروا بما قد يعنيه هذا لشخص ما في حياتك.
من لديك في ذهني ؟
هل هي زوجته ؟
هل أنت أختي ؟
هل أنت ابنة ؟
ابنة ابنة ابنة ابنة ابنة أختي ؟
صديق لك يمكن أن يكون مجرد امرأة من مقاعد اليوم
ماذا يعني لها لو كانت قد قامت بعملية تحرير ذلك الصوت من خلال النقد الداخلي ، و أنها كنت قد قامت <UNK> <UNK> أطول ، و أكثر راحة ، قدم أقصر ؟
ماذا يمكن أن يعني لها إذا قمنا بالضغط على هذا و قمنا بتحديد إمكانية ذلك بهذه الطريقة ؟
حاليا ، قلق ثقافتنا مع الصورة هو أن نقوم جميعا <UNK>.
ولكن دعونا نعرض أطفالنا الحقيقة
دعونا نعرض لهم أن الطريقة التي تنظر بها هي جزء واحد فقط من هويتنا وأن الحقيقة هي أننا نحب من هم وما يفعلونه وكيف يجعلنا نشعر.
دعونا نبني الذات على المدرسة <UNK>.
دعونا نأخذ كل واحد منا يغير الطريقة التي نتحدث بها و نقارن أنفسنا مع الآخرين.
ودعونا نعمل معا كمجتمع ، من الحكم على الحكومات ، بحيث تصبح الأطفال الصغار في السنة الأولى اليوم هم من الثقة في الغد.
دعونا نفعل ذلك.
في الخامس من نوفمبر 1990 ، رجل يدعى "<UNK>" دخل إلى فندق في مانهاتن و قام أنا أنا أنا و "ذا" ذا دور "<UNK>" ، قائد هيئة الدفاع اليهودية.
تم العثور على "<UNK>" في البداية ليس بالذنب القتل ولكن بينما يقوم بتقديم الوقت على الفطريات الأقل ، بدأ الرجال الآخرين في التخطيط على عشرات نقاط مدينة نيويورك ، بما في ذلك الأنفاق ، و مركز الأمم المتحدة الأمريكية.
لحسن الحظ ، تم إعادة توزيع هذه الخطط بواسطة مختبر مكتب التحقيقات الفيدرالي.
للأسف ، لم يكن الإنفجار 1993 لنظام التجارة العالمي.
سيتم أخيراً القبض على "<UNK>" من أجل المشاركة في الرسم البياني.
"<UNK>" هو والدي
ولدت في مدينة ولاية بنسلفانيا عام 1993 له ، مهندس المصرية ، و معلم أمريكي أمريكي <UNK> مدرسة الصف ، الذين حاولوا معا أفضل ما يمكنهم خلق الطفولة السعيدة بالنسبة لي.
لم يكن ذلك حتى كنت في السابعة من عمري بدأت ديناميكية العائلة في التغيير
والدي قادني إلى جانب من الإسلام الذي يقوم به بعض الناس ، بما في ذلك معظم المسلمين ، <UNK>.
لقد كانت تجربتي عندما يأخذ الناس الوقت للتفاعل مع بعضهم البعض ، لا يستغرق وقتا طويلا لكي ندرك أنه في معظم الأحيان نريد نفس الأشياء خارج الحياة.
ومع ذلك ، في كل الدين ، في كل سكان ، ستجد نسبة صغيرة من الناس الذين يعانون بشدة من عدم وجود نفس الإحساس بأنهم يشعرون أنهم يحتاجون إلى أي معنى ضروري لجعل الآخرين يعيشون كما يفعلون.
قبل بضعة أشهر من أن يقوم القبض عليه ، جلس معي و شرح أنه في آخر عطلة نهاية الأسبوع الماضي ، كان و بعض الأصدقاء كانوا يذهبون إلى سلسلة إطلاق النار على جزيرة طويلة من أجل ممارسة الهدف.
أخبرني أنني سوف أذهب معه في الصباح التالي.
وصلنا إلى مجموعة إطلاق النار على شكل من دون علم الأحياء والتي لم تكن معروفة بالنسبة لمجموعة تم رؤيتها بواسطة مكتب التحقيقات الفيدرالي.
عندما كان ذلك هو دوري <UNK> ، ساعدني والدي على حمل السلاح إلى كتفي و شرح كيف يجب أن الهدف من الهدف حوالي 30 ياردة من العمل.
في ذلك اليوم ، آخر قلم الرصاص الذي حصلت عليه على الضوء البرتقالي الصغير الذي جلس فوق الهدف وإلى مفاجأة الجميع ، خاصة لي ، الهدف بأكمله كان في حرق الطعام.
تحول عمي إلى الرجال الآخرين ، وقال باللغة العربية ، "آه ،" <UNK> <UNK> ".
مثل الأب ، مثل ابني.
لقد بدا أنهم كانوا يشعرون بأنهم يشعرون حقا بأنهم سعداء كبيرة من هذا التعليق ، ولكن لم يكن حتى بضع سنوات أدركت تماما ما كانوا يعتقدون أنه مضحك للغاية.
كانوا يعتقدون أنهم رأوا نفس الدمار الذي كان والدي قادرا عليه
هؤلاء الرجال في نهاية المطاف سيتم القبض عليهم بوضع سيارة فان مليئة ب 1500 رطل من الضباب داخل مركز التجارة العالمي في برج التجارة الشمالي ، مما يسبب الانفجار الذي قتل ستة أشخاص و يعانون من 1000 شخص آخرين.
هؤلاء هم الرجال الذين نظرت إليهم.
هؤلاء هم الرجال الذين اتصلت ب "<UNK>" والذي يعني العم
عندما بلغت سن 19 ، انتقلت بالفعل 20 مرة في حياتي ، وهذا عدم الاستقرار خلال طفولتي لم يقدم فرصة لجعل العديد من الأصدقاء.
كل مرة أبدأ أشعر بالراحة حول شخص ما ، حان الوقت للحصول على قطع ثم ننتقل إلى المدينة التالية.
كوني الوجه الجديد دائم في الفصل كنت دائما الهدف من <UNK>
لقد بقيت أحلامي سر من زملائي لتجنب أن يتم القبض عليهم ولكن كما اتضح ، كوني الطفل الصغير <UNK> في الفصل كان أكثر من مجرد عملية شحن كافية
لذلك في معظم الأحيان ، قضيت وقتي في البيت في قراءة الكتب و مشاهدة التلفاز أو لعب ألعاب الفيديو.
لهذه الأسباب ، لم تكن المهارات الاجتماعية تعاني ، أن أقول الأقل ، وأن نشأت في منزل ذو ال 10 سنوات ، لم أكن مستعد للعالم الحقيقي.
لقد نشأت على الحكم على الناس بناء على القياسات الكامنة مثل سباق الشخص أو الدين.
إذاً ماذا فتح عيني ؟
أحد التجارب الأولى التي أدت إلى حل طريقة التفكير هذه كانت خلال الانتخابات السنوية 2000
من خلال برنامج منحة دراسية جامعية ، تمكنت من أخذ جزء من مؤتمر الشباب الوطني في فيلادلفيا.
إن تركيز المجموعة الخاص كان على العنف الشباب ، وكان ضحية <UNK> لمعظم حياتي ، كان هذا موضوع شعرت فيه <UNK> خاصة.
أعضاء المجموعة جاءت من العديد من عمليات السير المختلفة للحياة.
في أحد الأيام نحو نهاية المؤتمر ، اكتشفت أن أحد الأطفال الذين حصلت عليه كان اليهود.
الآن ، لقد استغرق عدة أيام لهذا التفاصيل لكي يأتي إلى الضوء ، وأدركت أنه لا يوجد أي شيء طبيعي بيننا.
لم يكن لدي صديق اليهودية من قبل ، بصراحة شعرت بشعور الفخر <UNK> القدرة على التغلب على الحاجز الذي كان في معظم حياتي قد قادني إلى الاعتقاد بأنه لا يمكن التنبؤ به.
نقطة تحول أخرى كبيرة جاءت عندما وجدت وظيفة الصيف في الحدائق ذات بعد الحرب ، حديقة موسيقى موسيقى موسيقى
هناك ، كنت قد تعرضت للناس من كل أنواع المعتقدات والثقافة ، وتلك التجربة أثبت أنها أساسية لتطوير الشخصية.
معظم حياتي ، تعلمت أن الجنس الجنسي كان بمثابة حالة ، و <UNK> ، أن جميع المثليين كانوا تأثير سلبي.
<UNK> كانت لدي الفرصة للعمل مع بعض من أصحاب المثليين في عرض هناك ، و في القريب القريب وجدت أن العديد منهم كانوا من هم الذين قد كانوا قد قابلت لهم أشخاص لم يسبق لهم مثيل.
يتم القبض علي <UNK> كطفل صنع إحساس التعاطف بي تجاه معاناة الآخرين ، و هذا الأمر غير طبيعي بالنسبة لي لعلاج الناس الذين هم بطريقة أخرى أكثر مما أريد أن يتم التعامل معه.
وبسبب ذلك الشعور ، استطعت أن أؤكد عن الصور النمطية التي تعلمتها كطفل لديه تجربة حياة حقيقية و التفاعل.
لا أعرف كيف يكون مثلي <UNK> ولكني بخير <UNK> على أن يكون على وشك أن يكون شيئا وراء السيطرة
ثم كان هناك "العرض اليومي"
وفي نهاية الليل ، قام جون ستيوارت بأن أكون صادقة مع نفسي حول ذاتي جدتي ساعدني على أن أدرك أن سباق الشخص ، الدين أو التوجه الجنسي لم يكن له علاقة مع نوعية الشخصية.
كان في عدة طرق تمكن الأب مني عندما كنت في حاجة لأن أكون بحاجة إلى واحدة.
يمكن أن يأتي الإلهام من مكان غير متوقع ، وحقيقة أن الممثل اليهودية فعل أكثر فأكثر على تأثير عالمي بشكل إيجابي أكثر من والدي الشديد لم يفقد علي.
ذات يوم ، كنت قد كنت أتحدث مع أمي حول كيف بدأت عالمي لتغيير ، وقالت لي شيئا أنني سوف أحمل الدموع على قلبي طالما أنني أعيش.
نظرت إلي مع عيون شخص لم يسبق له مثيل أن يقوم بعمل ما يكفي من أشكال الحياة <UNK>: "لقد كنت جد جد جد جد جد جد جد جد قلق."
في تلك اللحظة ، أدركت كم من الطاقة السلبية التي تحتاج إلى حمل تلك الكراهية داخل منك.
ليس اسمي حقيقي
لقد غيرت ذلك عندما قررت عائلتي أن ينتهي بنا المطاف مع والدي وأن أبدأ حياة جديدة.
لماذا كنت خارج نفسي وربما أضع نفسي في خطر ؟
حسناً ، هذا بسيط.
أقوم بذلك على أمل أنه ربما شخص ما يوما ما يفضلون استخدام العنف قد يسمع قصتي و أدرك أن هناك طريقة أفضل بالرغم من أنني قد تم القبض علي هذه الأفكار العنف و غير ملموسة ، أنني لم أكن قد أصبحت غير قابلة لإعادة الاختراع.
بدلاً عن ذلك ، اخترت استخدام تجربتي لكي القتال ضد الإرهاب ، ضد الإدمان.
أقوم بذلك لأجل ضحايا الإرهاب و هم يحبون هؤلاء ، بالنسبة لهم الألم الشديد و الخسارة التي قام الإرهاب بالضغط عليها على حياتهم.
بالنسبة ضحايا الإرهاب ، سأتحدث ضد هذه الأفعال الغير منطقية ، و بعد أن بدأت أعمال والدي.
ومع تلك الحقيقة البسيطة ، أقف هنا على أنه دليل على أن العنف ليس مجرد علاقة في الدين أو العرق ، ولا يحتاج الطفل إلى تتبع طرق والده.
أنا لست والدي.
شكرا لكم. شكرا لكم جميعا. شكرا جزيلا لكم. شكرا جزيلا لكم.
حاليا لديك فيلم يلعب داخل رأسك.
إنه فيلم رائع ل "<UNK>".
لديها رؤية ثلاثية الأبعاد و صوت المحيط لما ترونه و تسمع الآن لكن هذا مجرد بداية ذلك
الفيلم لديه رائحة و حاسة التذوق و لمس.
لديه إحساس جسمك ، ألم ، الجوع ، الجوع ، اللغة الحيوانية.
لديها مشاعر ، الغضب و السعادة.
لديها ذكريات ، مثل مشاهد من الطفولة تلعب قبل أن تفعل.
ولديه هذه القصة <UNK> <UNK> <UNK> التفكير الواعي
في قلب هذا الفيلم هو أنك تشعر بكل هذا مباشرة.
هذا الفيلم هو جدول الوعي الخاص به ، موضوع تجربة العقل والعالم.
الوعي هو أحد الحقائق الأساسية الوجود البشري.
كل واحد منا واعية
جميعنا لدينا فيلم الداخلي الخاص بنا ، أنت وأنت أنت وأنت أنت.
لا يوجد شيء نعرفه عن أكثر مباشرة.
على الأقل ، أعرف عن الوعي مباشرة.
لا أستطيع أن أكون متأكد أنكم أذكياء.
الوعي أيضا هو ما يجعل الحياة تستحق العيش.
إذا لم نكن واعية لن يكون هناك شيء في حياتنا معنى أو قيمة
ولكن في نفس الوقت ، إنها أكثر ظاهرة غامضة في الكون.
لماذا نحن واعية ؟
لماذا لدينا هذه الأفلام الداخلية ؟
لماذا لا نقوم فقط باستخدام كل هذه المعلومات ، تنتج كل ذلك الناتج ، دون أن نواجه الفيلم الداخلي بتاتاً ؟
حالياً ، لا أحد يعرف الإجابات على تلك الأسئلة.
سوف أقترح أن دمج الوعي في العلوم ، بعض الأفكار الجذري قد تكون بحاجة إليها.
بعض الناس يقولون علم الوعي مستحيل
العلم ، من خلال الطبيعة ، هو الهدف.
الوعي ، من خلال الطبيعة ، هو ذاتي.
لذا لا يمكن أبدا أن يكون هناك علم الوعي
في القرن العشرين ، تلك الرؤية تؤثر على التأثير.
درس علماء النفس السلوك عن طريق وجهات نظر ، علماء الأعصاب درس قواعد الدماغ ، ولم يذكر أحد حتى الوعي.
حتى قبل 30 سنة مضت ، عندما بدأت تيد ، كان هناك عمل علمي صغير على الوعي.
الآن ، قبل حوالي 20 سنة ، بدأ كل ذلك في التغيير.
علماء الأعصاب مثل "ماثيو" و علماء الفيزياء مثل "روجر" قال الآن هو الوقت الذي يقوم به العلم لكي يمنع الوعي
ومنذ ذلك الحين ، كان هناك انفجار حقيقي ، وهو عبارة عن مجموعة من العمل العلمي على الوعي.
وهذا العمل كان رائعا. لقد كان رائعا
ولكن لديها أيضا بعض القيود الأساسية حتى الآن.
إن مركز علم الوعي في السنوات الأخيرة كان البحث عن العلاقات بين العلاقات بين مناطق معينة من الدماغ وبعض الدول من الوعي
رأينا بعض من هذا النوع من العمل من مدينة "<UNK>" <UNK> والعمل الرائع الذي قدمت عنه قبل دقائق قليلة فقط.
الآن نحن نفهم بشكل أفضل ، على سبيل المثال ، أنواع مناطق الدماغ التي تمر مع التجربة الواعي لرؤية الوجوه أو الشعور بالألم أو الشعور بالسعادة.
ولكن هذا ما زال علم العلاقات المشتركة
إنها ليست علم عن التفسيرات.
نعلم أن مناطق الدماغ هذه تمر مع أنواع معينة من التجارب الواعي ، لكننا لا نعرف لماذا يفعلون ذلك.
أود أن أضع هذا بالقول بأن هذا النوع من العمل من علم الأعصاب هو الإجابة على بعض الأسئلة التي نريد أن تخبرنا عنها عن الوعي ، الأسئلة حول ما تفعله مناطق الدماغ الخاصة وما هي مرتبطة به.
ولكن بمعنى معين ، تلك هي المشاكل البسيطة.
لا أي شكل على علماء الأعصاب
لا توجد مشاكل سهلة حقا مع الوعي
لكنه لا ينطبق على الغموض الحقيقي في جوهر هذا الموضوع لماذا كل ذلك معالجة مادي في الدماغ يجب ان يكون مرتبط بالحب على الاطلاق
لماذا يوجد هذا الفيلم الشخصي الداخلي ؟
حاليا ، ليس لدينا حقا رائحة على ذلك.
وربما تقولون ، دعونا نعطي علم الأعصاب فقط بضع سنوات.
سوف يتحول إلى ظاهرة أخرى الناشئة مثل بعض أنواع المرور مثل <UNK> الحياة <UNK>
الحالات الكلاسيكية <UNK> هي جميع الحالات من السلوك الناشئة كيف تتصرف لعب حركة المرور كيف يعمل إعصار وكيف أن كائن حي حي يبدو <UNK> و لا يمكن أن يكون كل الأسئلة عن العمل الأخلاقي
يمكنك تطبيق ذلك على الدماغ البشري في شرح بعض السلوكيات والعمل في الدماغ البشري على أنها ظاهرة رئيسية: كيف نمشي وكيف نتحدث كيف نلعب الشطرنج كل هذه الأسئلة عن السلوك
ولكن عندما يتعلق الأمر للوعي ، أسئلة عن السلوك هي من بين المشاكل البسيطة
عندما يتعلق الأمر لمشكلة صعبة ، هذا هو السؤال لماذا كل هذا السلوك يتم فيه التعامل مع التجربة الشخصية ؟
وهنا النموذج الأساسي للتطور ، حتى النماذج الأساسية لعلم الأعصاب ، لا تفعل ذلك ، حتى الآن ، لديها الكثير مما يمكن قوله.
الآن ، أنا على النقيض من العلم عند القلب.
أريد نظرية علمية الوعي التي تعمل ، <UNK> طويلة ، لقد تذكرت رأسي ضد الجدار أبحث عن نظرية الوعي بطريقة مادية التي تعمل.
لكني في نهاية المطاف وصلت إلى نتيجة أن ذلك لم ينجح لأسباب منهجية.
إنها قصة طويلة ، لكن الفكرة الأساسية هي أن ما تحصل عليه من التفسيرات المادية <UNK> في المفاهيم المادية ، من حيث المبدأ هو عن عمل النظام ، النظام ، و شكلها الذي ينتج ، عظيم لحل المشاكل البسيطة كيف نتصرف ، كيف نعمل لكن عندما يتعلق الأمر بتجربة شخصية.
هذا شيء جديد أساسا ، وهو دائما سؤال آخر.
لذا أعتقد أننا بصدد نوع من أنواع ال "<UNK>" هنا.
لدينا سلسلة رائعة من التفسير الرائعة ، كنا نستخدمها ، حيث الفيزياء تشرح الكيمياء ، الكيمياء تشرح الأحياء ، الأحياء تشرح أجزاء من علم النفس.
لكن الوعي لا يبدو أنه مرتبط بهذه الصورة.
من جهة ، إنه نوع من الوعي الذي نحن واعية
ومن ناحية أخرى ، لا نعرف كيف يمكننا فهمها في نظرتنا العلمية للعالم.
لذا أعتقد أن الوعي الآن هو نوع من حالة عدم اليقين ، الذي نحتاج إلى دمج نظرتنا للعالم ، لكننا لا نرى بعد كيف.
<UNK> مع حالة حالة غير عادية كهذه ، قد تكون بحاجة إليها ، وأعتقد أننا قد نحتاج إلى واحد أو اثنين من الأفكار التي تبدو في البداية مجنونة قبل أن نستطيع التحكم في الوعي العلمي.
الآن ، هناك بعض المرشحين لما قد تكون عليه هذه الأفكار المجنونة.
صديقي دان غيتس الذي هو هنا اليوم لديه واحدة
والفكرة المجنونة هي أنه لا توجد مشكلة صعبة الوعي
الفكرة الكاملة لهذا الفيلم الشخصي الداخلي تتضمن نوع من الوهم أو الصدى.
في الواقع ، كل ما علينا فعله هو شرح الوظائف الأخلاقية ، سلوك الدماغ ، ثم قمنا بعرض كل ما يجب أن يتم شرح كل شيء.
حسنا أقول له ، المزيد من القوة.
هذه هي الفكرة الجذري التي نحتاج إلى استكشاف إذا أردت أن تكون لديك نظرية حقيقية <UNK> الوعي
وفي نفس الوقت بالنسبة لي والعديد من الناس ، تلك الرؤية هي قريبة قليلاً من مجرد قبول عدم الوعي لتكون أكثر صحة.
لذا ذهبت الى اتجاه مختلف.
في الوقت الذي تبقى فيه ، أريد أن نستكشف شيئين المجنونة التي أعتقد أنها قد تكون لي بعض الأمل.
الفكرة الأولى المجنونة هي أن الوعي أساسي.
علماء الفيزياء أحياناً يأخذون بعض جوانب الكون على شكل وحدات بناء أساسية: الفضاء و الوقت و الكتلة
قاموا بتقديم قوانين أساسية لإعادة استخدامها ، مثل قوانين الجاذبية أو ميكانيكا الكم.
هذه الخصائص الأساسية و القوانين لا تشرح من حيث أي شيء أكثر أساسية
بل هم يأخذون <UNK> ، و تبني العالم من هناك.
الآن أحيانا ، قائمة التوسع الأساسية <UNK>.
في القرن التاسع عشر ، اكتشف أن لا يمكنك شرح الظواهر الكهرومغناطيسية من حيث المساحة الأساسية الموجودة ، الوقت ، الكتلة ، قوانين نيوتن لذا قام بإعادة تعريف قوانين أساسية من القوى الكهرومغناطيسية و أن تعطي مسؤولية كهربائية تمثل عنصر أساسي الذي يتحكم فيه تلك القوانين.
أعتقد أن هذا هو الوضع الذي نحن فيه مع الوعي
إذا لم تستطع شرح الوعي من حيث المساحة الأساسية الموجودة ، الوقت ، الكتلة ، ثم عن طريق المنطق ، عليك توسيع القائمة.
الشيء الطبيعي الذي يجب فعله هو أن نعيد صياغة الوعي نفسه <UNK> أساسي كتلة البناء الأساسية للطبيعة.
وهذا لا يعني أنك فجأة لا تستطيع أن تقوم بالعلم بها
هذا يفتح الطريق لك لعمل العلم معه
ما نحتاجه حينها هو دراسة القوانين الأساسية التي تواجه الوعي ، القوانين التي تربط الوعي إلى مبادئ أخرى: الفضاء ، الوقت ، الكتلة ، العمليات الفيزيائية.
يقول علماء الفيزياء أحياناً أننا نريد قوانين أساسية بسيطة جدا لدرجة أننا نستطيع أن نكتب لهم أمام نوع من ال "بي".
حسناً أعتقد أن شيئا كهذا هو الوضع الذي نحن فيه مع الوعي
نريد أن نجد قوانين أساسية بسيطة جدا لدرجة أننا يمكن أن نكتب عليهم أمام نوع من ال "بي".
لا نعرف ما هي هذه القوانين بعد ، ولكن هذا ما نحن عليه بعد.
الفكرة الثانية المجنونة هي أن الوعي قد يكون عالمي.
كل نظام قد يكون لديه درجة من الوعي
هذه النظرة تسمى أحياناً "<UNK>": بكل شيء ، أن تعتمد على العقل ، كل نظام واعي ، ليس فقط البشر ، الكلاب ، الفئران ، الذباب ، بل حتى الميكروبات البشرية ، الجسيمات الأولية.
حتى أن هناك درجة من الوعي
الفكرة ليست أن هذه المنحنيات ذكية أو التفكير بها.
ليس أن هناك أي شيء لا يمكن أن يكون فيه أي شيء ذو تأثير كبير لأنه يفكر ، "يا الهي ، أنا دائماً ما أقوم به بالقرب من سرعة الضوء.
لم أكن أبدا سأقوم بالضغط على رائحة نفكّر ب ".
لا ، ليس هكذا.
ولكن الفكرة ربما هي أن هناك عنصر بسيط من المشاعر ، الشخصية ، وبعض الهيكل البدائية للوعي.
قد يبدو لكم هذا شيئا ما غير واضح بالنسبة لك.
أعني لماذا يفكر أي شخص بهذه الطريقة المجنونة ؟
بعض التحفيز يأتي من الفكرة المجنونة الأولى ، أن الوعي أساسي.
إذا كان الأمر أساسي ، مثل الفضاء و الوقت و الكتلة ، فإنه من الطبيعي أن نفترض أنه قد يكون عالمي أيضا ، بالطريقة التي هم بها.
وهو أيضا يستحق أن يبدو لنا فكرة أنه أمر مخيف بالنسبة لنا ، إنه أقل دقة للناس من الثقافات المختلفة ، حيث يرى العقل البشري أكثر مستمر مع الطبيعة.
الدافع العميق يأتي من الفكرة أنه ربما الطريقة الأكثر بساطة و قوة لإيجاد قوانين أساسية تربط الوعي مع معالجة المادة الفيزيائية هو ربط الوعي للمعلومات.
أينما كانت هناك معالجة المعلومات ، هناك الوعي.
معالجة المعلومات المعقدة ، مثل الوعي البشري ، معقد.
معالجة المعلومات البسيطة ، الوعي البسيط.
شيء مثير حقا هو أنه في السنوات الأخيرة عالم أعصاب ، عالم أعصاب ، قام بأخذ هذا النوع من النظرية و تطوير ذلك بشكل دقيق مع نظرية رياضية.
لديه مقياس رياضي للمعلومات الذي يسميه ب - فاي قياس كمية المعلومات التي تم جمعها في نظام.
وهو يقوم بإعادة صياغة تلك الرسوم الثلاثية مع الوعي
لذا ففي دماغ الإنسان ، كمية كبيرة جداً من دمج المعلومات ، درجة عالية من ال فاي - فاي ، الكثير من الوعي.
في فأر ، درجة متوسطة من دمج المعلومات ، لا يزال مهماً للغاية ، كمية خطيرة جدا من الوعي.
ولكن عندما تذهب إلى الديدان ، الميكروبات ، الجسيمات ، كمية ال - فاي التي تسقط منها.
كمية دمج المعلومات يتم التخلص منها ، لكنها لا تزال غير قابلة للحياة.
في نظرية "<UNK>" لا يزال هناك درجة غير قابلة للحياة <UNK>
في الواقع ، هو اقترح قانون أساسي للوعي: عالية الدقة ، الوعي العالي
الآن ، لا أعرف إن كانت هذه النظرية صحيحة ، لكنها ربما النظرية الرئيسية الآن في علم الوعي ، وقد استخدمت في دمج مجموعة كاملة من البيانات العلمية ، وهي تملك خاصية جميلة أنه في الواقع بسيط بما يكفي يمكنك الكتابة على مقدمة ال "آي".
الدافع الأخير الآخر هو أن إعادة صياغة الوعي قد يساعدنا على دمج الوعي للعالم المادي.
علماء الفيزياء و الفلاسفة غالبا ما لاحظوا ان الفيزياء هي مثيرة للجدل
إنها تصف بنية الواقع باستخدام مجموعة من المعادلات لكنها لا تخبرنا عن الواقع الذي يكمن به.
كما يضع ستيفن كوبر عليه ، ماذا يضع النار في المعادلات ؟
حسنا ، على وجهة نظر علم الفيزياء ، يمكنك أن تترك المعادلات الفيزيائية كما هي ، لكن يمكنك أخذها لوصف تدفق الوعي.
هذا ما تفعله الفيزياء فعلا ، في نهاية المطاف ، يصف تدفق الوعي.
في هذه النظرة ، الوعي الذي يضع النار داخل المعادلات
على تلك الرؤية ، الوعي لا يغطي خارج العالم المادي كنوع من الإضافية.
إنها موجودة في قلبه مباشرة.
هذه النظرة ، أعتقد ، وجهة نظر "<UNK>" ، لديها القدرة على إعادة صياغة علاقتنا مع الطبيعة ، وربما يكون لها بعض العواقب الاجتماعية الخطيرة جداً و الأخلاقية.
بعض هذه قد تكون غير قابلة للنظر.
كنت أعتقد أنه لا يجب أن تأكل أي شيء هو واعية لذا يجب أن أكون واعية لذلك يجب أن أكون واعية
الآن ، إذا كنت من نوع بعيد. <UNK> هذه الرؤية ، سوف تذهب إلى الجوع الشديد.
لذا أعتقد أنه عندما تفكر في ذلك ، فإن هذا يميل إلى إعادة النظر الخاصة بك ، بينما ما يهم لأغراض أخلاقية و هو ليس الكثير من حقيقة الوعي ، لكن درجة التعقيد و التعقيد.
ومن الطبيعي أيضاً أن نسأل عن الوعي في أنظمة أخرى ، مثل الحواسيب.
ماذا عن النظام الذكي <UNK> في الفيلم ؟ "" إنها "يا سيدتي ؟
هل هي واعية ؟
حسنا ، إذا أخذت وسائل الإعلام ، وجهة نظر متعددة الأبعاد ، لديها بالتأكيد معالجة معلومات معقدة و دمج ، إذن الجواب محتمل جداً ، أنها واعية
إذا كان ذلك صحيحاً ، فإنه يثير قضايا أخلاقية خطيرة جداً حول كلا من الأخلاق لتطوير أنظمة الكمبيوتر الذكية و الأخلاق التي تقوم بها.
أخيرا ، قد تسأل الوعي لمجموعة كاملة ، الكوكب.
هل لدى كندا الوعي الخاص به ؟
أو على المستوى المحلي أكثر ، هل مجموعة كاملة مثل الجمهور في مؤتمر تيد ، هل نحن الآن نملك وعي جماعي ل تيد ، فيلم داخلي لهذه المجموعة الجماعية التي هي مميزة من الأفلام الداخلية لكل جزء من أجزاء من كل جزء منا ؟
لا أعرف الإجابة على هذا السؤال ، لكني أعتقد أنه على الأقل واحد يستحق أن يأخذ بجدية.
حسناً ، هذه الرؤية <UNK> ، إنها صورة جذري ، ولا أعرف أنها صحيحة.
أنا في الواقع أكثر ثقة بشأن الفكرة المجنونة الأولى ، أن الوعي أساسي ، أكثر من الثانية الأولى ، أنه عالمي.
أعني أن الرؤية تضيف أي عدد من الأسئلة ، لديها أي عدد من التحديات ، مثل كيف تقوم بتلك الأجزاء الصغيرة من الوعي بإضافة إلى نوع الوعي المعقد الذي نعرفه و الحب.
إذا أمكننا الإجابة على هذه الأسئلة ، أعتقد أننا سنكون على حق في طريقنا إلى نظرية خطيرة الوعي.
إذا لم يكن كذلك ، هذه هي أصعب مشكلة ربما في العلوم و الفلسفة.
لا يمكننا أن نتوقع أن نحل المشكلة بين عشية وضحاها.
لكني أعتقد أننا سنقوم لمعرفة ذلك في نهاية المطاف.
فهم الوعي هو مفتاح حقيقي أعتقد ، كلاهما لفهم الكون <UNK> أنفسنا.
قد يأخذ الفكرة المجنونة فقط
شكرا لكم.
نشأت في بلدة صغيرة جداً في مدينة فيكتوريا.
كان لدي نوع طبيعي جدا ، غير عادي جدا من تلك الحدود.
ذهبت إلى المدرسة ، كنت قد استيقظت مع أصدقائي ، لقد تزوجت مع الشباب الأصغر.
كان كل شيء طبيعي للغاية.
وعندما كنت في الخامسة عشر ، أحد أفراد مجتمعي المحلي طلب مني والدي وأردت أن أقوم بإعادة جائزة النجاح في المجتمع.
وقال والدي: "يا يا إلهي ، هذا جميل حقاً ، لكن هناك مشكلة واحدة في أحد الأماكن الأخرى مع ذلك.
لم تحقق أي شيء بالفعل "وكانوا على حق ، تعرفون.
ذهبت إلى المدرسة ، حصلت على علامات جيدة ، حصلت على وظيفة ضعيفة للغاية بعد عمل المدرسة في مدرسة "بي سي" ، قضيت الكثير من الوقت أشاهد "<UNK> القاتل" و "جدول ال" <UNK> ".
نعم ، أعرف. ما هو التناقض.
لكنهم كانوا على حق ، تعرفون.
لم أكن أفعل أي شيء كان من العادي على الإطلاق.
لم أكن أقوم بأي شيء يمكن أن يعتبر إنجاز إذا أخذت الربح خارج المعادلة.
وبعد سنوات كنت في دراستي الثانية في مدرسة ثانوية ، وكنت على بعد 20 دقيقة في فصل دراسات قانونية في السنة عندما وضع هذا الطفل يده وقال: "مهلا ، متى سوف تبدأ في القيام بهذا الخطاب ؟"
وقلت له: "يا لها من الكلام ؟"
كما تعلمون ، كنت أتحدث عنهم عن قانون كان يعتبر غير قابل للبحث لمدة 20 دقيقة جيدة
وقال لي: "أتعلم ، مثل ، أن يتحدث أنت عن طريق الكلام.
كما تعلمون عندما يأتي الناس في الكراسي المتحركة إلى المدرسة ، عادة يقولون مثل أشياء مثيرة للاهتمام ؟ "
"إنها عادة في القاعة الكبيرة"
وهذا عندما ظهر لي في البداية: هذا الطفل لم يكن قد قام فقط بتجربة أشخاص ذوي صلة فقط <UNK> <UNK>.
نحن لسنا كذلك ، لهذا الطفل - - وليس هذا خطأ ، أعني ، هذا صحيح بالنسبة للكثير منا.
بالنسبة للكثير منا ، الأشخاص ذوي الاحتياجات الخاصة ليسوا معلمين أو الأطباء أو لدينا <UNK>.
نحن لسنا أناس حقيقية. نحن هناك كي نقدر.
وفي الواقع ، أنا أجلس على هذه المنصة تبدو كما أفعل في هذا الكرسي المتحرك ، وربما كنت على الأرجح تتوقع مني أن أقوم به. صحيح ؟
حسنا ، سيداتي سادتي ، أنا خائفة من أن أكون قد كنت قد كنت قد كنت قد قمت بذلك بشكل كبير.
لست هنا كي أقوم بتقديم إلهام لكم.
أنا هنا لأخبركم بأننا قد فشلنا في الربح
نعم ، لقد قمنا ببيع الكذب بأن العجز هو أمر سيء ، رأس المال ، t ، t
إنه أمر سيء ، وأن تعيش مع الإعاقة يجعلك استثنائية.
إنه ليس شيئاً سيئا ، ولا يجعلك استثنائية.
وخلال السنوات القليلة الماضية ، تمكنا من نشر هذا الكذب أبعد من ذلك عبر وسائل الإعلام الإجتماعية.
ربما رأيتم صور كهذه: "العجز الوحيد في الحياة هو سلوك سيء"
أو هذا: "يا أ هي بالتأكيد غير قابلة للنظر."
أو هذا: "قبل أن تترك ، حاولوا!"
هذه بعض الأمثلة فقط ، لكن هناك الكثير من هذه الصور هناك.
تعلمون ، ربما رأيتم هذه الفتاة الصغيرة بدون أي يد رسم صورة مع قلم الرصاص الذي يقع في الفم
ربما رأيتم طفلا يجري على أرجل النانو الاصطناعية.
وهذه الصور ، هناك الكثير منها هناك ، هم ما نسميه "دروس الإلهام".
وأنا أستخدم هذا النوع من الرسوم الدراسية لأنه يقوم بإعادة صياغة مجموعة واحدة من الناس للحصول على مجموعة أخرى من الناس.
لذا ففي هذه الحالة ، نحن ذوي القدرة على العمل على الناس ذوي الفائدة من الناس الذين يعانون من 10 سنوات.
الهدف من هذه الصور هو أن تثير لكم ، أن نقوم بإعادة النظر إليهم <UNK> ، "حسنا ، لكن على أية حال ، حياتي السيئة ، قد يكون أسوأ.
يمكنني أن أكون ذلك الشخص "
ولكن ماذا لو كنت ذلك الشخص ؟
لقد فقدت عدد المرات التي تم فيها أخذها من الغرباء الذين يريدون أن يخبرني أنهم يعتقدون أنني خائفة أو غبية ، وهذا كان قبل فترة عملي كان لدي أي نوع من النص العام.
كانوا نوعا ما <UNK> من أجل إدارة إدارة <UNK> في الصباح <UNK> اسمي الخاص. وهو أمر غير قابل لإعادة التنفس.
هذه الصور ، هؤلاء الصور الذين لديهم قدرات عالية في العمل للحصول على فائدة الناس الذين يعانون من إعادة الاختراع.
إنهم هناك بحيث يمكنك النظر إليهم <UNK> أن الأشياء ليست سيئة بالنسبة لك ، لوضع الشعور الذي لديك في منظور معين.
الحياة كشخص ذو الاحتياجات الخاصة هي في الواقع صعبة نوعا ما.
نحن نقوم بالضغط على بعض الأشياء.
لكن الأشياء التي يجب أن نتوقف عنها ليست الأشياء التي تعتقدون أنها كذلك.
إنها ليست أشياء يجب أن تفعل مع أجسادنا.
أستخدم مصطلح "الأشخاص ذوي القدرة على" عدم التكيف "لأنني أقوم" أنا "مع ما يسمى النموذج الاجتماعي <UNK> والذي يخبرنا بأننا أكثر عرضة للمجتمع الذي نعيش فيه أكثر من أجسامنا وعن طريق زيادة العدوى.
لقد عشت في هذا الجسم لفترة طويلة.
أنا معجب به تماما.
إنها تقوم بأشياء أحتاج لها فعلها ، وتعلمت أنها تستخدم أفضل قدرة استخدامها كما لديك ، وهذا هو الشيء الذي يتعلق لهؤلاء الأطفال في تلك الصور أيضاً.
إنهم لا يفعلون أي شيء خارج العادية.
إنهم فقط يستخدمون أجسادهم إلى أفضل قدرة لديهم.
هل من العدل حقا أن نقوم بذلك بالطريقة التي نقوم بها ، أن نتشارك هذه الصور ؟
الناس عندما يقولون "أنت إلهام" إنهم تعني أنها مجرد فرق.
وأنا أعرف لماذا يحدث ذلك.
بسبب الكذب ، لأننا قمنا ببيع هذا الكذب بأن الإعاقة يجعلك استثنائية.
و بصراحة لا تفعل ذلك.
وأنا أعرف ما تفكرون به.
أتعلمون ، أنا هنا خارج الإلهام ، وأنت تفكر ، "آه يا إلهي ، أليس أنت قد أدهشني بعض الأشياء ؟"
والشيء هو ، أنا كذلك.
أتعلم من أشخاص آخرين ذوي الاحتياجات الخاصة طوال الوقت
أنا أتعلم ليس أنني غير قادر على إعادة التفكير بهم ، بالرغم من ذلك.
أنا أتعلم أنها فكرة مملة لاستخدام زوج من <UNK> <UNK> لأخذ الأشياء التي تقوم بها. أنا أتعلم تلك الخدعة المعقدة حيث يمكنك أن تدفع بطارية هاتفك المحمول من بطارية الكرسي الخاص بك.
عبقري.
نحن نتعلم من قوة بعضنا البعض و الراحة و الراحة ، ليس ضد أجسامنا و نحن نقوم بعملية التشخيص بل ضد عالم يقوم بإعادة النظر إليه و نحن
أعتقد حقاً أن هذا الكذب الذي قمنا ببيع فيه عن الإعاقة هو أعظم الظلم.
تجعل الحياة صعبة لنا.
وهذا اقتباس "الربح الوحيد في الحياة هو سلوك سيء" سبب أن هذا هراء هو أنه ليس صحيحاً فقط بسبب النموذج الاجتماعي <UNK>.
لا يوجد الكثير من الدموع عند رحلة الدرج قد جعلت من أي وقت مضى تحول إلى عصا.
بكل صراحة ، لا تتبع ذلك على شاشة التلفزيون لن تظهر عروض مغلقة للناس الذين هم سيئون.
لا يوجد أي كمية من الوقوف في وسط مكتبة بيع الكتب و يقوم بتحويل سلوك إيجابي سوف يتحول كل تلك الكتب إلى لغة لغة مرور
لن يحدث ذلك أبدا.
أريد أن أعيش في عالم حيث تكون الإعاقة ليست استثناء ، بل القاعدة.
أريد أن أعيش في عالم حيث فتاة ذات ال 15 سنة تجلس في غرفة النوم تشاهد "إعادة اختراع البعوض" لا أشار إليها <UNK> أي شيء لأنها تفعل ذلك.
أريد أن أعيش في عالم حيث لا يوجد لدينا مثل هذه التوقعات المنخفضة للناس الذين هم غير قادرين على الخروج من السرير و تذكر الأسماء الخاصة بهم في الصباح.
أريد أن أعيش في عالم حيث نقدر النجاح الحقيقي للناس ذوي الاحتياجات الخاصة ، وأريد أن أعيش في عالم حيث طفل في 11 سنة في مدرسة الثانوية الثانوية ليست مجرد فكرة أن المعلم الجديد هو المستخدم المتحرك.
لا يجعلك استثنائية ، لكن أتساءل عما تعتقد أنه يعلم حيال ذلك.
ما الذي يجب أن يفعله الواقع الافتراضي و كرة القدم المهنية مع التعاطف ؟
وما هي سرعة الهواء في حالة الانتظار إلى السجن ؟
الآن للأسف ، سأقوم فقط الإجابة عن أحد هذه الأسئلة اليوم ، لذا من فضلكم ، أحاول أن أضع الأمل الخاص بك.
عندما يفكر معظم الناس حول الواقع المتعدد ، يفكرون ب "تقرير المهاجرين" و توم يود يديه في الهواء ، لكن الواقع العظمي ليس من الخيال العلمي.
الواقع المتعدد الشكل هو شيء سيحدث خلال حياتنا ، وسوف يحدث لأن لدينا الأدوات لجعل ذلك يحدث ، والناس بحاجة لأن يكونوا على علم بذلك ، لأن الواقع العظمي سوف يغير حياتنا بقدر ما هي الإنترنت و الهاتف المحمول.
الآن كيف يمكننا أن نصل إلى الواقع أكثر ؟
الخطوة الأولى هي الخطوة التي أرتدي الآن ، الزجاج جوجل.
أنا متأكد أن الكثير منكم يعرف الزجاج جوجل
ما قد لا تكونوا على دراية به هو أن الزجاج جوجل هو جهاز يسمح لك برؤية ما أراه.
سوف تسمح لك بتجربة ما هو عليه أن تكون رياضية محترف على الميدان.
الآن ، الطريقة الوحيدة التي يمكنك أن تكون فيها في الميدان هي بالنسبة لي محاولة لوصف ذلك لكم.
يجب أن أستخدم الكلمات.
يجب أن أصنع إطار تقوم فيه <UNK>.
مع الزجاج جوجل يمكننا وضع ذلك تحت زجاجة ، ويمكننا الحصول على إحساس لما يشبه أن يجري أسفل الميدان بسرعة 100 ميل في الساعة ، ثم يختفي الدم داخل الأذن.
يمكنك أن تحصل على إحساس لما يشبه الحصول على علبة رجل ذو خمسة أقدام منك تحاول أن تقوم بإعادة النظر معك بكل قدر من كونه.
وكنت على حافة ذلك ، ولم يكن ذلك جيدا جداً.
الآن ، لدي بعض اللقطات التي تظهر لكم كيف يبدو أن ارتداء الزجاج جوجل تحت الحليب لأعطيكم فكرة لذلك.
للأسف ، إنها ليست لقطات تدريب كرة القدم الأمريكية لأن كرة القدم الأمريكية تعتقد أن التكنولوجيا الناشئة هي ما يحدث عندما تكون الأسطح ، لكننا نفعل ما نستطيع فعله.
دعونا نأخذ بعض الفيديو.
كريس: هيا.
أصبح بإمكان جيسي أن يصبح أمرا سيئا.
هيا ، دعونا نلقي نظرة أكثر قليلاً.
حسنا ، جاهز ؟
هيا!
كريس: وكما ترون ، <UNK> صغير لما يشبه أن يتم فعله في مجال كرة القدم من منظور "<UNK>".
الآن ، قد لاحظتم أن هناك بعض الناس لم يكونوا هناك: بقية الفريق.
لدينا بعض الفيديو من تلك النقطة من جامعة واشنطن.
تي إس: مرحبا ، الفئران هي 54! 54 من الفئران!
اللون الأزرق! 8! هيا!
أوه!
سي سي: مرة أخرى ، هذا يتطلب أكثر قليلا مما هو عليه أن يكون في هذا المجال ، لكن هذا ليس ما يشبه أن يكون على كرة القدم كرة القدم.
يريد الجماهير تلك التجربة.
يريد الشعب أن يكون على هذا المجال.
يريدون أن يكونوا اللاعبين المفضل لهم ، وقد تحدثوا معي بالفعل على اليوتيوب ، تحدثوا معي على تويتر ، يقولون: "هل يمكنك الحصول على هذا على موقع <UNK> ؟
هل يمكنك أن تحصل على هذا على ظهر العودة ؟
نريد تلك التجربة "
حسنا ، بمجرد أن يكون لدينا تلك التجربة مع الزجاج <UNK> جوجل كيف يمكننا أن نجعل الأمر أكثر صعوبة ؟
كيف نأخذ الخطوة التالية ؟
حسنا ، نأخذ هذه الخطوة إلى شيء يسمى "ذا علاقة" و أنا متأكد أن الكثير منكم يعرف به أيضا.
وقد تم وصف "الكراك" بأنها إحدى أكثر الأجهزة الحقيقية الحقيقية في أي وقت مضى ، وهذا ليس صوت فارغة.
سأريكم لماذا هذا ليس صوت فارغ مع هذا الفيديو
رجل: أوه! أوه!
لا! لا! لا! لا أريد اللعب بعد الآن! لا!
يا إلهي! يا إلهي!
سي سي: إذن هذه هي تجربة رجل على متن طائرة تعمل في خوف من حياته.
ماذا تعتقدون أن تجربة معجب ستكون عندما نأخذ لقطات فيديو <UNK> عبر الخط ، نقوم بعمل صوت مع حبة من قبل حبة صغيرة من قبل قطعة من الحلوى مقابل <UNK> ؟
ماذا تعتقدون أن تجربة معجب ستكون عندما يكون عبارة عن حبة خفيفة من الحلوى أسفل النغمة التي تضع الكرة في الجزء الخلفي من الشبكة أو خدمة خدمة في دورة السيارة ؟
ماذا تعتقدون أن التجربة ستكون عندما يذهب إلى جانب الجبل على أكثر من 70 ميلا في الساعة بينما هو طريق تسلق كرة القدم ؟
أعتقد أن المبيعات الكبار قد تم <UNK>.
ولكن هذا ليس حقيقة أكثر فأكثر
هذا هو الواقع الافتراضي الوحيد, غير قابل للحياة ؟
كيف يمكننا أن نعيد تعريف الواقع ، إعادة صياغة الأشياء ؟
نحصل على الواقع <UNK> عندما يقوم المستثمرين و المديرين و المدراء بالنظر إلى هذه المعلومات التي يريد الناس أن يراها ، ويقولون ، "كيف نستخدم هذا لجعل الفرق أفضل ؟
كيف نستخدم هذا لكي نستثمر الألعاب ؟ "
لأن الفرق دائماً يستخدم التكنولوجيا لكي تفوز الألعاب
يحبون أن تجعل لهم المال.
لذا تاريخ قصير للتكنولوجيا في كرة القدم <UNK>.
عام 1 ، قام بالتيمور <UNK> بوضع سيارة متحركة على نطاق الماء لكي يسمح له أن يطلق عليه اللعب بشكل أسرع.
انتهى بهم المطاف بأن يدفع وعاء كبير جدا هذا العام.
فرق آخر تتبع بدلة.
شاهد المزيد من الناس اللعبة لأنها كانت أكثر إثارة.
لقد كان أسرع.
عام 1994 ، وضع أجهزة كرة القدم البيضاء هذه في علبة ال "<UNK>" ، وبعد ذلك الدفاع.
أناس أكثر يشاهدون الألعاب لأنها كانت أسرع.
كان الأمر أكثر متعة.
في عام <UNK> تخيل أنك لاعب يمشي إلى الخلف ، ولديك صوتك القادم أمام رأسك أمام هذا المركب البسيط الذي أرتدي الآن.
لا مزيد من القلق بشأن الشعور بأن اللعب.
لا مزيد من القلق بشأن أن تجعل قواعد اللعبة الخاصة بك.
أنت تخرج و تتفاعل.
و المستثمرين يريدون هذا حقا ، لأن المهام التي لم تكن قد فقدت لك الألعاب ، و المستثمرين يفقدون الألعاب.
فقدان الألعاب يتم القبض عليك على يد محامي
إنهم لا يريدون ذلك.
ولكن الواقع الأكثر مرونة هو مجرد قواعد تحسين قواعد اللعبة
الواقع المتعدد المتعدد هو أيضا طريقة لأخذ كل تلك البيانات <UNK> في الوقت الحقيقي لتحسين كيفية لعب اللعبة.
كيف سيكون ذلك ؟
حسنا ، كانت عملية بسيطة جدا ستكون كاميرا على كل زاوية من الملعب تنظر للأسفل ، يعطيك نظرة على الطيور لكل الناس هناك.
لديك أيضاً معلومات من أجهزة الاستشعار و أجهزة استشعار <UNK> ، التكنولوجيا التي تعمل عليها الآن.
تأخذ كل تلك المعلومات ، وتقوم بوضع ذلك على اللاعبين.
الفرق الجيد هو طريق استخدام اللاعبين بطريقة يمكن استخدامها
السيئة التي لديها معلومات هائلة.
هذا يحدد الفرق الجيد من السيء
والآن ، وزارة المعلومات الخاصة بنا مهمة بنفس أهمية قسم المعلومات الخاصة بك ، و ليس بعد ذلك بالنسبة ل "<UNK>".
إنه أيضا بالنسبة ل "<UNK>" الذي عرف ؟
كيف سيبدو ذلك في الميدان ؟
حسنا ، تخيل أنك من هم ال "<UNK>".
تأخذ المؤشر ثم تعود مرة أخرى
تقوم بتصوير صور <UNK> <UNK> مفتوح.
وفجأة ، فإن هذا الجهاز يشبه <UNK> على الجانب الأيسر من الشخص الذي يقوم به ، كما تعلمون ، زوج قدم عمياء يتم إعادة الاتصال به
عادة لن تستطيع رؤيته لكن نظام الواقع العظمي يسمح لك أن تعرفوا.
تقوم <UNK> إلى جيبي.
وهو عبارة عن علبة أخرى من رأس معين
تقوم بإضافة الكرة ، لكنك على حق وأنت تقوم بالضغط.
الكرة تأتي خارج المسار.
لا تعرف أين سوف تهبط.
ومع ذلك ، على نظام المشتري الخاص بك ، يرى قطعة من العشب ترتفع ، وهو يعرف أنه يعمل على شكل صوت.
يذهب ، ثم رفع الكرة ، و <UNK> في عام <UNK>.
الجمهور يذهب الى البرية ، و هم مع كل خطوة من الطريق ، يشاهدون كل منظور.
الآن هذا شيء سوف يخلق الإثارة الهائلة في اللعبة.
سوف تجعل الكثير من الناس يشاهدون لأن الناس يريدون هذه التجربة
يريد الشعب أن يكون في الميدان.
يريدون أن يكونوا اللاعب المفضل لدي.
الواقع العظمي سيكون جزء من الرياضة ، لأنه أمر يستحق عدم المساواة بالنسبة له.
لكن السؤال الذي أطلب منكم هو ، هل هذا كل ما نقوم به هو المحتوى الذي نستخدمه في الواقع المتعدد ؟
هل سنقوم باستخدام ذلك فقط <UNK> ، و نحن ، و الترفيه <UNK> ؟
لأنني أؤمن بأننا نستطيع استخدام الواقع العظمي لشيء أكثر.
أعتقد أننا نستطيع استخدام الواقع العظمي <UNK> كوسيلة لتقديم المزيد من التعاطف داخل الجنس البشري نفسه ، <UNK> على شخص ما يبدو عليه المشي على ميل شخص آخر.
نحن نعرف ما يستحق هذه التقنية فعله إلى معرض الرياضة.
إنها تستحق الربح ، إلى نوعية مليارات الدولارات سنوياً
ولكن ما الذي يستحق هذه التقنية إلى المعلم في الفصل في محاولة عرض مدى خطورة عمله من منظور الضحية ؟
ما هي هذه التقنية التي تستحق من قبل المثليين أو من محاولة أن تظهر العالم ؟ كيف يبدو أن العيش تحت حكم ؟
ما الذي يستحق هذه التقنية إلى قائد "ذا أم" <UNK> "يحاول أن يحفز جيل من الأطفال للتفكير أكثر حول الفضاء والعلوم بدلا من تقارير ال" جي بي "و" <UNK> "؟
سيداتي سادتي, الواقع الأكثر مرونة
الأسئلة التي نسأل بها ، الخيارات التي نقوم بها ، و التحديات التي نواجهها دائما ، بالنسبة لنا.
شكرا لكم.
مؤخرا قمت بعمل خدمة الطرق السريعة في كاليفورنيا بعد 23 سنة من الخدمة.
معظم تلك 23 سنة قد قضى في فصل جنوب مقاطعة "<UNK>" والتي تشمل جسر البوابة الذهبية.
الجسر هو بنية مشهورة ، معروفة عالمياً <UNK> الجميلة في سان فرانسيسكو ، المحيط الهادئ ، و فن العمارة الإبداعي.
للأسف ، إنه أيضا المغناطيس مقابل الانتحار ، أن تكون واحدة من أكثر المواقع الصغيرة التي تحدث في العالم.
جسر البوابة الذهبية فتح عام 1.
جوزيف <UNK> ، مهندس رئيس المسؤول عن بناء الجسر ، تم ذكر لي كما يقول ، "الجسر هو في الواقع غير قابل لإعادة التصميم.
الانتحار من الجسر ليس عملي ولا محتمل "
ولكن منذ أن فتح ، أكثر من 600 شخص قد قاموا بتشغيل الموت من هذا الجسر.
البعض يعتقد أن السفر بين الإثنين سوف تؤدي إلى بعد آخر - - هذا الجسر كان من المنطقي أن الخريف من ذلك الذي يجعلك من كل ما يثير الاهتمام و الحزن ، و المياه أسفل من الأرض سوف تعيد صياغة الروح الخاصة بك.
ولكن دعوني أخبركم ماذا يحدث عندما يستخدم الجسر كوسيلة <UNK>.
بعد السقوط الحر من أربع إلى خمس ثواني ، تعرض الجسم الماء بسرعة 75 ميلا في الساعة.
ذلك التأثير الذي يؤثر على العظام ، البعض منها يقوم بعملية الثقب الحيوي.
معظم الموت على التأثير.
هؤلاء الذين لا يقومون بشكل عام بإعادة النظر في الماء بلا أمل ، ومن ثم جميع الناس الذين يقومون بذلك.
لا أعتقد أن أولئك الذين يفكرون بهذه الطريقة عن الانتحار يدركون كيف أنهم يقومون بإعادة الموت الذي سوف يواجهون.
هذا هو الحبل
باستثناء حوالي اثنين من مراكز الحديد ، هناك 32 بوصة من الصلب يقومون بإعادة ترتيب الجسر.
هنا حيث يقف معظم الناس قبل أن يأخذ حياتهم.
أستطيع أن أخبركم من التجربة أنه بمجرد أن يكون الشخص على ذلك الحبل ، وفي الوقت الأكثر صعوبة ، فإنه من الصعب جدا أن تعود بهم.
أخذت هذه الصورة العام الماضي عندما تحدثت هذه المرأة الشابة إلى رجل فكر في حياتها.
أريد أن أخبركم بكل سعادة أننا كنا ناجحين ذلك اليوم في أن نعود إلى السكك الحديدية
عندما بدأت العمل لأول مرة على الجسر لم يكن لدينا تدريب رسمي.
لقد تعرضت إلى أن تقوم بعملية الاتصال الخاصة بك عبر هذه المكالمات.
لم يكن هذا خطأ فقط في التفكير في الانتحار ، ولكن مع ضباط الشرطة أيضا.
لقد وصلنا لفترة طويلة جدا منذ ذلك الحين
الآن ، رجال المحاربين وعلماء النفس يقضون رجال الشرطة الجدد.
هذا هو براين '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' ']]
قابلت شيئاً في 22 يوليو العام الماضي عندما تلقيت مكالمة عن موضوع ممكن أن يجلس على الحبل القريب.
لقد قمت بعمل ذلك وعندما وصلت لاحظت أن المصور يتحدث إلى رئيس بوابة الذهبي
كان هذا هو 32 سنة فقط وقد تم الخروج من ولاية نيو نيو كونغ
في واقع الأمر ، فقد تم قطع هنا في اثنين من الحالات الأخرى من ولاية نيو كونغ لمحاولة الانتحار على هذا الجسر.
بعد حوالي ساعة من الحديث مع الميكروفون ، طلب منا إذا عرفنا قصة صندوق "ذا بعد ساعة.
بالنظر إلى اللغة اليونانية الخاصة بك ، التي صنعت "<UNK>" ، و أرسلت لها إلى الأرض بواسطة صندوق ، و قالت لها: "لا تفتح هذا الصندوق أبداً"
حسنا يوماً ما ، الفضول حصل على أفضل مكان <UNK> ، وقد قامت بفتح الصندوق.
لقد خرجت الى "جي بي" ، "نقص المناعة" ، وكل أنواع "نقص المناعة" ضد الإنسان.
الشيء الجيد في الصندوق كان الأمل.
ثم سألني ماذا يحدث عندما تفتح الصندوق و الأمل ليس هناك ؟
توقف بعد لحظات قليلة ، و قام بإعادة القبض عليه على اليمين ، و قد ذهب.
هذا النوع ، شاب ذكي من نيو كونغ كان قد قام فقط بالضغط.
تحدثت مع آباء هذا المساء ، وأعتقد أنه عندما كنت أتحدث معهم ، أنني لم أكن صوتي كما لو كنت أقوم بعمل جيد جدا لأنه في اليوم التالي ، اتصلت أحد أفراد العائلة بأن أنظر إلي
طلب منه الآباء أن يفعل ذلك.
الضرر النهائي من الانتحار يؤثر على الكثير من الناس
أنا أكتب لكم هذه الأسئلة: ماذا ستفعل إذا كان عضو عائلتك أو صديق أو أحب أن يكون الشخص الذي كان على وشك أن يكون في حال ؟
ماذا ستقول ؟
هل تعرفون ماذا تقول ؟
في تجربتي ، ليست مجرد الحديث الذي تفعله ، بل الاستماع.
استمع إلى فهم.
لا تقول ، يا اللوم ، أو معرفة الشخص الذي تعرفه كيف يشعرون ، لأنك على الأرجح لا تفعل ذلك.
فقط <UNK> هناك ، قد تكون مجرد نقطة تحول التي يحتاجون إليها.
إذا كنت تعتقد أن أحدهم هو الرغبة في الانتحار ، لا يخافون من أن يواجه السؤال.
أحد الطرق أن تسأل لهم السؤال مثل هذا: "الآخرون في ظروف مماثلة فكروا في نهاية حياتهم ، هل كان لديك هذه الأفكار ؟"
ان تواجه الشخص الخلفي قد ينقذ حياتهم وان يكون الهدف من ذلك
بعض العلامات الأخرى للبحث عن: اليأس ، الاعتقاد بأن الأشياء فظيعة ولن تصبح أفضل ؛ اليأس ، الاعتقاد بأنه لا يوجد شيء يمكنك القيام به حيال ذلك ؛ إعادة توجيه إجتماعية حديثة ؛ و فقدان اهتمام الحياة.
لقد جئت بهذه المحادثة قبل بضعة أيام ، وحصلت على رسالة بريد إلكتروني من سيدة أود أن أقرأ لكم الرسالة.
فقدت ابنه في 19 يناير من هذا العام ، وقد كتبت هذا لي قبل بضعة أيام فقط ، وهي مع <UNK> و قمت بقراءة هذا لكم.
"مرحبا ، مرحباً ، أتخيل أنك في مؤتمر تيد.
يجب أن تكون هذه التجربة <UNK> هناك
أفكر أنه يجب علي المشي على الجسر هذا الأسبوع.
فقط أراد أن ترفع ملاحظة.
الأمل أن تحصل على كلمة للعديد من الناس <UNK> إلى المنزل يتحدثون عنه مع أصدقائهم الذين يقولون أصدقائهم ، إلخ.
مازلت أشعر بعدم الراحة ، ولكن ملاحظة المزيد من اللحظات التي أدركت فيها مايك ليس هو العودة إلى المنزل.
كان مايك يقود من مدينة "<UNK>" إلى سان فرانسيسكو لمشاهدة لعبة "<UNK>" مع والده في 19 يناير.
لم يقم بذلك أبداً.
اتصلت <UNK> الشرطة و أعلنت أنه قد المفقودة ذلك المساء.
وفي الصباح التالي ، جاء اثنين من ضباط المنزل وقد ذكر أن سيارة مايك قد وصلت إلى الجسر.
شاهد شاهد على الجسر وهو يمشي من الجسر 1: 48 صباحاً.
شكرا جزيلا على الوقوف لهؤلاء الذين ربما يكونون عرضة للخطر فقط كي تقف بأنفسهم.
من لم يكن منخفض قبل دون أن يعاني من مرض عقلي حقيقي ؟
لا يجب أن يكون من السهل أن تنتهي
ان كل ما تبقى معك هو ان تقوم به هو ان تقوم به
جسر البوابة الذهبية ، يفترض أن يكون عبارة عن طريق عبر خليج جميل ، وليس في منطقة ألاسكا.
الحظ الجيد هذا الأسبوع. <UNK> "
لا أستطيع تخيل الشجاعة التي تحتاج لها للذهاب إلى الجسر و المشي في الطريق الذي أخذ فيه ابنه ذلك اليوم ، وأيضا الشجاعة التي تحمل ذلك.
أود أن أقدم لكم رجل أشير إليه على أنه الأمل و الشجاعة.
في 11 مارس 2005 ، تلقيت مكالمة الراديو من موضوع ممكن أن يكون على الرصيف قرب برج الشمال الشمالي.
لقد قمت بتشغيل دراجة نارية أسفل الرصيف ورأيت هذا الرجل ، "كيلي" ، تقف على الرصيف
عندما نظر إلي ، قام على الفور بإعادة سحب الحديد تلك ، و وقف على ذلك الأنبوب الصغير الذي يدور حول البرج.
وفي الساعة التالية ونصف ، كنت أستمع إليها باسم "كيلي" تحدث عن الاكتئاب و اليأس.
قرر "فينمان" على نفسه في ذلك اليوم ان يعود الى تلك السكك الحديدية وان يعطي حياة اخرى
عندما عاد "كيلي" ، قمت بإعادة القبض عليه.
"هذه بداية جديدة ، حياة جديدة"
لكني سألته: "ما الذي جعل منك تعود و تعطي الأمل و الحياة فرصة أخرى ؟"
وتعرفون ماذا أخبرني ؟
قال: "لقد سمعت.
دعوني أتحدث ، و تستمع فقط. "
بعد هذه الحادث ، تلقيت رسالة من أم "كيلي" ، ولدي هذه الرسالة معي ، وأود أن أقرأ لكم.
"يا السيد <UNK> ، لا شيء سوف يقوم بتحويل أحداث 11 مارس ، لكنك أحد الأسباب التي لا تزال معنا" كيلي ".
أؤمن حقا أن "كيلي" كان تبكي
تم تشخيص المرض النفسي الذي كان يقوم به عملية معالجة بشكل صحيح.
لقد قمت بإعادة "كيلي" عندما كان عمره 6 أشهر فقط ، لا يمكن أن يكون له أي خصائص غير معروفة تماما ، ولكن ، شكراً الله ، الآن نعلم ذلك.
"فينمان صحيح" كما يقول
نحن حقا شكرا لك الله
بكل صراحة ، إنها غير قابلة <UNK>. "
وفي الأسفل تكتب "<UNK>" عندما زرت مستشفى سان فرانسيسكو ذلك المساء تم وضعها كما المريض
يا ولد ، هل يجب أن أنهي ذلك. "
اليوم ، "كيلي" هو أب يحب أن يشارك في المجتمع.
يتحدث بكل صراحة عن الأحداث التي في ذلك اليوم و الاكتئاب على أمل أن قصته سوف إلهام الآخرين.
الانتحار ليس مجرد شيء التقيت به في العمل
إنها شخصية.
جدي كان يقضي الانتحار بسبب
هذا العمل ، بالرغم من أن نهاية الألم الخاص بي ، لقد قمت أنا <UNK> من أن أعرف ذلك.
هذا ما يفعله الانتحار
بالنسبة لمعظم الناس الذين كانوا يريدون ، أو هؤلاء الذين يفكرون في الانتحار ، لن يفكرون بأن ذلك يعطي شخص آخر.
إنهم يريدون فقط الألم الخاص بهم لكي ينتهي بهم الأمر.
عادة يتم هذا الأمر بثلاثة طرق: النوم ، المخدرات أو الكحول أو الموت.
في حياتي المهنية ، قد تم دعوة لمئات من الأمراض العقلية و الاتصالات حول الجسر.
من تلك الحوادث التي كنت فيها مباشرة ، فقدت اثنين فقط ، لكن هذا اثنان جدا.
أحدهما كان مجرد هراء.
الآخر كان رجل تحدثت معه لمدة ساعة تقريبا.
خلال ذلك الوقت ، قام بإعادة يدي في ثلاثة مرات.
وفي ذلك المصعد الأخير ، نظر إلي وقال: "يا كيلي ، أنا آسف ، ولكن علي الذهاب"
ثم قام بتشغيل.
فظيع جداً ، فظيع للغاية.
أريد أن أخبركم ، بالرغم من ذلك ، الغالبية العظمى من الناس الذين نقوم بهم للتواصل على هذا الجسر لا تقلقوا.
بالإضافة إلى ذلك ، أن القليل جدا الذين قاموا بإرسال الجسر عن الجسر <UNK> يمكنهم الحديث عنه ، أن واحد إلى اثنين بالمائة ، معظم هؤلاء الناس قالوا أن الثانية التي قرروا الذهاب لهذه السكك الحديدية ، يعرفون أنهم قاموا بعمل خطأ <UNK> أن يعيشوا حياة.
أقول للناس ، الجسر ليس فقط ربط بين سان فرانسيسكو ، بل الناس معاً أيضا.
هذا التواصل أو الجسر الذي نقوم به هو شيء يجب على كل واحد منا أن يحاول القيام به.
الانتحار يمكن الوقاية منه
هناك مساعدة. هناك أمل.
شكرا جزيلا لكم
العالم يجعلك شيئا لا تفعله ، لكنك تعرف داخل ما أنت عليه ، وهذا السؤال الذي يعاني من قلبك: كيف ستصبح كذلك ؟
ربما أكون فريدة من نوعها في هذا الموضوع ، لكنني لست وحيدة ، وليس وحدها على الإطلاق.
لذا عندما أصبحت نموذجا الموضة ، شعرت بأنني قد حصلت أخيرا على الحلم الذي كنت أرغب به منذ أن كنت طفلا صغيرا.
ذاتي الخارجية أخيراً مرتبطة <UNK> الداخلية ، ذاتي الداخلية.
لأسباب معقدة والتي سوف أصل إليها لاحقا عندما أنظر إلى هذه الصورة ، في ذلك الوقت شعرت بأنني ، مثل ، يا ترى ، لقد فعلت ذلك ، لقد وصلت إلى هناك.
ولكن في أكتوبر الماضي أدركت أنني مجرد بداية
جميعنا يضع صناديق من قبل عائلتنا ، من قبل مجتمعنا ، لحظة التاريخ ، وحتى أجسادنا الخاصة بنا.
بعض الناس لديهم الشجاعة أن يقوموا بالضغط على الحرية ، ليس أن تقبل القيود التي كانت من خلال لون البشرة أو عن طريق المعتقدات التي تحيط بهم.
هؤلاء الناس دائما هم التهديد نحو الوضع الراهن ، لما يعتبر ممكناً.
وفي حالتي ، خلال السنوات التسعة الماضية ، بعض زملائي ، بعض أصدقائي ، زملائي ، وحتى العامل ، لم يعرفوا عن تاريخنا.
أعتقد أنه في الغموض يسمى هذا الكشف
هذا هو عملي
تم عرض طفل عند الولادة مبني على شكل الأعضاء التناسلية.
أتذكر عندما كنت في الخامسة من عمري في الفلبين أمشي حول منزلنا ، كنت دائما أرتدي هذا الحصان على رأسي.
و سألت أمي: "كيف يمكنك أن ترتدي ذلك ال" <UNK> "على رأسك ؟"
قلت له: "أمي ، هذا هو صوتي. أنا فتاة"
كنت أعرف حينها كيف يمكن أن يتم إعادة النظر.
الجنس دائما ما يعتبر حقيقة ، غير قابل للتغيير ، لكننا نعلم الآن أنه في الواقع أكثر سائل ، معقد وغير غامضة.
وبسبب عملي لم يكن لدي الشجاعة أن أشارككم قصتي ، ليس لأنني اعتقدت أن ما أنا خطأ ، بل بسبب كيفية التعامل مع العالم الذين يريدون أن يقوموا بالضغط على الحرية.
كل يوم ، أنا ممتنة جداً لأنني امرأة.
لدي أم و أبي و العائلة الذين كانوا قد أعطوني من أنا
العديد منهم ليسوا محظوظين جداً
هناك تقليد طويل في الثقافة آسيا والذي يثير الغموض في المادة <UNK> بين الجنسين.
هناك نكتة خيالية.
هناك نكتة عامة ، يا لها من نكتة.
لذا عندما كنت في الثامنة من عمري كنت في منطقة معينة في الفلبين أكره هذه الأسرار.
كنت أمام المسرح ، وأتذكر ، أن هذه المرأة الجميلة أمامي ، وأتذكر تلك اللحظة التي كانت لي: أن هذا النوع من المرأة التي أود أن أكون عليها.
لذا عندما كان عمري 15 سنة ، لا يزال الملابس كطفل ، قابلت هذه المرأة تدعى "<UNK>" ؟
وهي مدير مدير مسابقة الجمال ذات الجنس
في تلك الليلة سألت لي: "كيف لا تستمع إلى مسابقة" الجمال ؟ "
لقد أخبرتني أنه إذا انضممت إلى أنها سوف تهتم رسوم التسجيل و اسم التسجيل تلك الليلة ، سوف أفضل ما في عام <UNK> وأفضل في الملابس الطويلة <UNK> الثاني بين المرشحين.
تلك اللحظة غيرت حياتي
وفجأة ، تم تقديم عالم الجمال <UNK>
لا يمكن أن يقول الكثير من الناس أن أول وظيفة لك هي ملكة مسابقة للنساء الذكور ، لكني سأقوم بذلك.
لذا من 15 إلى 17 سنة ، انضممت إلى أكثر لجنة اللغة اليونانية إلى مسابقة "ذا في الجزء الخلفي من الشاحنة" حرفيا "أو أحيانا سيكون على الرصيف بجانب حقل الأرز ، وعندما تمطر - - الأمطار كثيراً في الفلبين - - كان على المشاركين التحرك داخل منزل شخص ما.
لقد كنت قد واجهت أيضا الخير <UNK> ، خاصة عندما كنا نذهب إلى مقاطعة بعيدة عن بعد في الفلبين.
ولكن الأهم من ذلك ، قابلت بعض أصدقائي الأفضل في ذلك المجتمع.
عام 2001 ، أمي التي انتقلت إلى سان فرانسيسكو ، اتصلت بي وقالت لي أن بطاقة الورق الخضراء جاءت عبر ، أن بإمكاني الآن التحرك إلى الولايات المتحدة.
أنا أحثكم على ذلك.
قلت أمي ، "أمي ، أنا سعيدة.
أنا هنا مع أصدقائي ، أحب السفر ، أن أكون ملكة لعبة جميلة. "
ولكن بعد أسبوعين قالت لي: "هل تعرف أنه إذا ذهبت إلى الولايات المتحدة يمكنك تغيير اسمه و علامة الجنس ؟"
كان ذلك كل ما كنت بحاجة إليه.
قالت لي أمي أيضاً أن أضع اثنين من "ي" في منتصف فترة اسمي
جاءت معي أيضا عندما كانت لي الجراحة في دارفور في 19 سنة.
إنه مثير للاهتمام ، في بعض أكثر المدن الريفية في دارفور ، يقومون بعمل بعض أكثر العمليات الجراحية صعوبة و متطورة.
وفي ذلك الوقت في الولايات المتحدة ، كنت بحاجة إلى إجراء عملية جراحية قبل أن تتمكن من تغيير اسم اسم و علامة الجنس.
لذا في 2001 انتقلت إلى سان فرانسيسكو ، وأتذكر أنني نظرت إلى رخصة قيادة قيادة كاليفورنيا مع اسم "ذا الشعر" و علامة الجنس.
كانت تلك لحظة قوية.
لبعض الناس ، فإن بطاقة قيادة السيارات الخاصة بهم هي رخصة القيادة <UNK> أو حتى للحصول على شرب ، لكن بالنسبة لي ، كانت تلك رخصة للعيش ، أن تشعر بأنها ضعيفة.
وفجأة ، كانت المخاوف غير قابلة لإعادة الفعل.
شعرت أنني أستطيع أن أقوم بفتح حلمي وأن انتقل إلى نيويورك وأن أكون نموذجا.
العديد منهم ليسوا محظوظين جداً
أفكر بهذه المرأة تدعى "<UNK>"
هي من نيويورك ، امرأة شابة كانت تعيش في حياتها ، ولكن الكراهية انتهت حياتها.
بالنسبة لمعظم مجتمعي هذا هو الواقع الذي نعيش فيه
معدل الانتحار هو أعلى ب 9 مرات من عدد السكان
كل 20 نوفمبر ، لدينا يوم عالمي من أجل يوم الجنس الخاص بها بعد فترة الصدمة.
أنا هنا في هذه المرحلة لأنها تاريخ طويل من الناس الذين فقدوا و وقف من أجل الظلم.
هذا هو "بيك جونسون و سيلفيا <UNK>"
اليوم ، هذه اللحظة بالذات ، هي حياتي الحقيقية.
لم أعد أستطيع العيش في الحقيقة <UNK> نفسي.
أريد أن أفعل أفضل ما يساعد الآخرين على العيش في الحقيقة بدون العار والعنف.
أنا هنا ، حالة ، حالة ، بحيث أنه لن يكون هناك أحد حاجة إلى سن نوفمبر بعد 20 يوم.
لقد سمحت لي أعمق الحقيقة أن أعترف من أنا.
هل سوف تفعل ؟
شكرا جزيلا لكم
شكرا لكم. شكرا لك. أ: شكرا لك. أ: شكرا لك سؤال سريع.
أتساءل ماذا قد تقول ، خاصة مع الآباء ، ولكن بطريقة أكثر واسعة ، إلى الأصدقاء ، إلى العائلة ، لأي شخص يجد أنفسهم يواجه الطفل أو شخص يعاني من عدم الراحة مع نوع غير مريح مع نوع من الجنس الذي قد يقول لهم ، ما الذي قد تقوله إلى أفراد العائلة من ذلك الشخص أن يساعد على أن يصبحوا جيدين وأن يصبحوا جيدين وأن يكونوا سعداء.
بالتأكيد. حسنا ، أولا ، أنا حقا أشعر بأنني جد جد جد جد.
نظام الدعم ، مع أمي خاصة ، عائلتي ، أن في حد ذاته قوي للغاية.
أتذكر كل مرة كنت أقوم فيها بدفع نساء شابة غير تقليدية كنت أقوم بها ، وأحيانا عندما كانوا يقولون لي أن الآباء لا يستطيعون قبول ذلك ، كنت أقوم باختيار ذلك الاتصال <UNK> أمي ، "أمي ، هل يمكنك أن نسميها هذه المرأة ؟"
وأحيانا تعمل ، أحيانا لا يكون كذلك ، ولكن الأمر مجرد ، الهوية بين الجنسين هي في جوهر كوننا ، صحيح ؟
أعني أننا جميعا قمنا بتقديم الجنس عند الولادة ، لذلك ما أحاول فعله هو أن أقدم هذه المحادثة أنه أحيانا مهمة الجنس لا ترتبط ، ويجب أن يكون هناك مساحة تسمح للناس بأن يكونوا ذوي الجنس ، وهذا هو حوار يجب أن يكون لدينا مع الآباء ، مع الزملاء.
الحركة الجنسية ، إنها في البداية ، مقارنة كيف بدأت حركة المثليين.
لا يزال هناك الكثير من العمل الذي يجب القيام به.
يجب أن يكون هناك فهم.
يجب أن يكون هناك مساحة الفضول و تسأل الأسئلة ، و آمل أن يكون جميعكم يا رفاق أنا أيها الراقصين.
ك. ش: شكرا لك. كان ذلك رائعاً جداً. ج: شكرا لكم.
في العديد من المجتمعات اللفظية المجتمعات القبلية ، يكون الآباء عادة يعرفون عن طريق أطفالهم ، لكني أحد هؤلاء الآباء الصغار الذين يعرفون عن طريق والدته ، وأنا فخور بذلك.
بدأ "<UNK>" حملة للتعليم <UNK> في عام 2007 وعندما تم القبض عليها عام 2011 ، وقد تم إعطاء جائزة السلام الوطني للأطفال ، وأصبحت فتاة مشهورة جداً جداً جداً جداً من بلدي.
قبل ذلك ، كانت ابنتي ، لكنني الآن أنا والدها.
سيداتي سادتي ، إذا نظرنا إلى تاريخ البشرية ، قصة النساء هي قصة الظلم ، عدم المساواة ، العنف و الإدمان.
كما ترون ، في المجتمعات نقلق ، مباشرة منذ البداية ، عندما ولدت فتاة ، لم يتم القبض عليها.
لم يتم القبض عليها ولا من قبل الأب ولا من قبل الأم
الحي يأتي و يأتي و بلا شك مع الأم ، ولا أحد يقوم بإعادة القبض عليه.
و الأم غير مريحة للغاية عندما يكون لديك طفل فتاة
عندما تقدم أول طفل لي ، ابنة الأولى ، كانت حزينة.
عندما تولد إلى ابنتي الثانية ، كانت صدمة ، وفي توقع الطفل ، عندما تعطي ولادة ابنة ثالثة ، تشعر بالذنب مثل الجريمة.
ليس فقط الأم تعاني ، لكن ابنتي ، ابنة ولدت مؤخرا ، عندما تنمو في السن ، تعاني أيضا.
وفي سن الخامسة ، بينما يجب أن تذهب إلى المدرسة ، بقيت في المنزل و قد تم القبض عليها في المدرسة.
حتى عمر 12 سنة ، بطريقة ما ، لديها حياة جيدة.
يمكنها أن تكون ممتعة.
يمكنها اللعب مع أصدقائك في الشوارع ، ويمكن أن تتحرك في الشوارع مثل قبعة.
ولكن عندما تدخل سن المراهقة ، عندما تصبح 13 سنة ، فإنها ممتنة للذهاب خارج منزله دون أن تخرج ذكر.
إنها مغطاة تحت الجدران الأربعة من منزلها.
هي ليست شخص مجاني
تصبح ما يسمى شرف والدها و من بين عائلتها و عائلتها ، وإذا قامت بإعادة صياغة شفرة ما يسمى شرف ، فإنه يمكن حتى أن تقتل.
ومن المثير أيضاً أن هذا ما يسمى شفرة شرف ، فإنه لا يؤثر فقط على حياة فتاة ، بل يؤثر أيضا على حياة أفراد العائلة.
أعرف عائلة من سبع نساء و أخي الواحد ، و أن أخي ، قد طلب منه إلى البلدان الخليج ، أن يحصل على حياة ل 7 سنوات و الآباء ، لأنه يعتقد أنه سيكون أمرا واضحا إذا كان هناك سبع فتيات يتعلمون مهارة و يذهبون خارج المنزل و يحصل على بعض الدخل.
هذا أخي ، قام بعمل تقدير مدى الحياة <UNK> السعادة في مكان ما يسمى شرف.
وهناك قاعدة واحدة أخرى من المجتمعات اللفظية والتي تدعى "ذا.
فتاة جيدة يفترض أن تكون هادئة جداً ، شديدة البساطة و جدا.
إنها المعايير.
النموذج الذي يجب أن يكون فيه فتاة جيدة <UNK> جداً.
من المفترض أن تكون هادئة ومن المفترض أن تقبل قرارات والدها و الأم و قرارات كبار السن حتى لو لم تكن تحب.
إذا كانت حامل رجل لا تحب أو إذا كانت حامل رجل قديم ، يجب أن تقبل ، لأنها لا تريد أن يطلق عليها اسم "ذا بي سي".
إذا كانت حامل مبكرا جدا ، يجب أن تقبل.
وإلا سوف تسمى "<UNK>"
وماذا يحدث في النهاية ؟
بعبارة ل "ذا <UNK>" ، هي غير قابلة <UNK> ، ثم تعطي أطفال أكثر و فتيات أكثر
وهي السخرية من الوضع أن هذه الأم تعلم نفس الدرس الذي فيه الكفاية <UNK> <UNK> ونفس الدرس الذي كان شرف لها أن يكون.
وهذه الدورة المدمجة تستمر ، تستمر.
سيداتي سادتي ، هذه مشكلة ملايين النساء يمكن أن تتغير إذا فكرنا بطريقة مختلفة إذا كان النساء والنساء يفكرون بطريقة مختلفة إذا كان الرجال والنساء في المجتمعات العربية و الدول النامية إذا كانوا يستطيعون كسر بعض المعايير بين العائلة والمجتمع إذا كانوا قادرين على كسر قوانين النظام في الولايات المتحدة ، الذي يذهب إلى أبعد من ذلك بكثير من ذلك بكثير من أي نوع آخر من القواعد التي
يا رفاق و شركة "يا رفاق" عندما ولد "و" <UNK> "لأول مرة ، صدقوني ، أنا لا أحب الأطفال الجدد ، لأكون صادقة ، لكن عندما ذهبت ونظرت إلى عينيه ، صدقوني ، لقد كنت قد شعرت بأنني قد شعرت بشدة.
وقبل أن ولدت ، فكرت في اسمها ، وكنت معجب ب "حرية الحرية" في أفغانستان.
كان اسمها "ذا <UNK>" ، و اتصلت بها ابنتي بعد ذلك.
بعد عدة أيام من ولد عام بعد ولادة ابنتي ، جاءت ابن عمي وكانت من قبيل الصدفة - - جاء الى منزلي <UNK> شجرة عائلة عائلة عائلة عائلة من عائلة عائلة <UNK> وعندما نظرت الى شجرة العائلة ، فإنها تعبر الى 300 سنة من أسلافنا.
ولكن عندما نظرت ، كان كل الرجال ، وقمت بتصوير قلم ، رسم خط من اسمي ، <UNK> "<UNK>".
وعندما تنمو في العمر عندما كانت في الرابعة ونصف ، قمت بوضع لها في مدرستي.
سوف تسأل ، إذن لماذا يجب أن أذكر عن دور الفتاة في المدرسة ؟
نعم ، يجب أن أذكر ذلك.
قد يكون الأمر أمرا أمرا واضحا في كندا ، في أمريكا ، في العديد من البلدان المتقدمة ، ولكن في الدول الفقيرة ، في المجتمعات الغنية ، في المجتمعات القبائل ، إنه حدث كبير لحياة الفتاة.
ان عملية التصوير في مدرسة تعني التعرف على الهوية و اسمها
ان دور في المدرسة يعني انها دخلت عالم الأحلام و التدخل حيث يمكنها ان تكتشف مدى عدم القدرة على اكتشاف حياتها المستقبلية
لدي خمس فتيات ولم يستطع أي منهم الذهاب إلى المدرسة وسوف يتم القبض عليك قبل أسبوعين عندما كنت أقوم بإعادة سحب شكل شركة "ذا بي سي" وكنت أقوم بإعادة سحب العائلة من الشكل لم أستطع تذكر أن بعض من زملائي
والسبب هو أنني لم أرى أسماء أبناء لي قط مكتوبة على أي وثيقة.
كان ذلك هو السبب الذي جعلني قيمة ابنتي
ما لم يستطع والدي أن يعطي إلى والداي و إلى أطفالهم اعتقدت أنه يجب علي أن أغير ذلك
كنت أقدر الذكاء و نقص <UNK> ابنتي.
لقد قمت بالضغط علي عندما كان أصدقائي يأتون.
لقد قمت بإعادة القبض عليها للذهاب إلى الاجتماعات المختلفة.
وكل هذه القيم الجيدة ، حاولت أن أقوم بإعادة النظر في الشخصية.
ولم تكن هذه هي فحسب ، فقط <UNK>.
قمت بعمل كل هذه القيم الجيدة في مدرستي ، طلاب الفتاة و طلاب الطفل أيضا.
استخدمت التعليم لأجل التحرير.
تعلمت زوجتي ، تعلمت طلابي الفتاة ، أن أفهم درس "ذا".
تعلمت طلابي أن يفهم درس ما يسمى ب "<UNK>".
يا رفاق و جميع النساء و جميع من أجل النساء كنا نحاول أن نكون أكثر و أكثر فأكثر أن نكون أكثر و أكثر وأكثر وأكثر بالنسبة للنساء في المجتمع.
لكننا توصلنا إلى ظاهرة جديدة.
كان ذلك قاتل لحقوق الإنسان وخاصة حقوق المرأة.
كان يسمى "<UNK>"
هذا يعني أن هناك مشاركة كامل للنساء في جميع الأنشطة السياسية ، الإقتصادية و الاجتماعية.
مئات المدارس فقدت.
تم منع الفتيات من الذهاب إلى المدرسة.
تم الضغط على النساء ارتداء "<UNK>" وقد توقفت عن الذهاب إلى الأسواق.
تم قتل الموسيقيين بعض الفتيات و تم قتل و قتل جميع الفتيات
ملايين كانوا يعانون ، لكن القليل من الحديث ، وكان الأمر الأكثر إثارة عندما يكون لديك جميع الناس الذين قتلوا ومن هم الذين هم الذين هم غير قادرين على التحدث عن حقوق الملكية.
إنه حقا أكثر شيء مخيف.
في سن العاشرة ، وقفت "<UNK>" ، و وقفت على حق التعليم.
كتبت منحة من المدونة بي سي ، قامت بتقديم نفسها من أجل أفلام أفلام نيويورك تايمز ، وقد تحدثت عن كل منصة يمكنها بها.
وكان صوته هو أكثر صوت قوي.
ينتشر مثل نسبة الضعف حول العالم.
وكان ذلك السبب وراء عدم وجود طالبان لا يمكن أن تلمس الحملة ، وفي أكتوبر 2012 ، تم اطلاق النار على الرأس عند نقطة كاملة فارغة.
كان يوم يوم لي بالنسبة لي عائلتي
تحول العالم إلى ثقب أسود كبير
بينما كانت ابنتي على وشك الحياة والموت كنت قد دخلت إلى الأذن زوجتي "هل يجب أن أكون قد تلقيت ما حدث لي تجاه ابنتي و ابنتي ؟"
وقالت لي بشكل غير واضح ، "من فضلك لا تبكي.
وقفت بسبب القضية الصحيحة.
تضع حياتك على المحك بسبب سبب الحقيقة ، لسبب السلام ، <UNK> التعليم ، وقد قامت ابنتي بتقديم منك <UNK> لك.
لقد كنتم على الطريق الصحيح <UNK> الله "
هذه الكلمات القليلة تعني لي الكثير ولم أسأل هذا السؤال مرة أخرى.
عندما كان "<UNK>" في المستشفى وكانت تمر خلال الألم الشديد وكانت تعاني من الصداع الشديد لأن الأعصاب في وجهها قد تم قطع ، كنت أرى ظل مظلم ينتشر على وجه زوجتي.
ولكن ابنتي لم تكن قد قالت لي أبدا
كانت تقول لنا: "أنا بخير مع ابتسامة صغيرة ، ومع <UNK> في وجهي.
سأكون بخير. من فضلك لا تقلق ".
كانت عبارة عن مدرسة لنا ، وهي تقوم بإعادة النظر إلينا.
يا رفاق و شركة و شركة و شركة ، تعلمنا منها كيف تكون مرنة في أكثر الأوقات صعوبة ، وأنا سعيد أن أشارككم أنه بالرغم من كوني رمز لحقوق الأطفال والنساء ، هي مثل أي فتاة قديمة ذات عمر أربع سنوات.
إنها تقف عندما يكون عملها المنزلي غير كامل.
لقد قامت بإعادة النظر مع أبناء "ذا ، وأنا سعيد جداً لذلك.
يسألني الناس ، ما هو مميز في عملي الذي جعل من الكلام قابل بالثقة بحيث يكون شديد الشجاعة و الشجاعة و الصوت و دون أن يكون ؟
أقول لهم ، لا أطلب مني ما فعلته.
اسأل ماذا لم أفعل
لم أكن أقوم بتصوير لها ، وهذا كل شيء.
شكرا جزيلا لكم
شكرا لكم. شكرا جزيلا لكم. شكرا لكم.
كان لدي عملية جراحية في الدماغ منذ 18 عاماً ، ومنذ ذلك الوقت ، أصبح علم الدماغ شغف شخصي لي.
أنا مهندس بالفعل
و أولا دعوني أقول ، لقد انضممت مؤخرا إلى مجموعة جوجل ل "جوجل" حيث كان لدي تقسيم ، و تقسيم العرض في جوجل "س" ، و عمل الدماغ الذي أتحدث عنه اليوم هو العمل الذي قمت به قبل أن انضممت إلى جوجل و على الجانب الخارجي من غوغل.
وهذا قال ، هناك العار عندما يكون لديك عملية جراحية في الدماغ.
هل ما زلت ذكية أم لا ؟
وإذا لم يكن ، هل يمكنك أن تجعل نفسك أذكياء مرة أخرى ؟
بعد عملية الأعصاب الخاصة بي ، جزء من دماغي كان قد كان قد كان بلا شك ، وكان علي التعامل مع ذلك.
لم تكن المادة الرمادية ، لكنها كانت المنطقة الأكثر أهمية <UNK> التي تجعل الهرمونات الأساسية و العصبية العصبية العصبية.
مباشرة بعد الجراحة ، كان علي أن تقرر كمية من كل واحد من أكثر من عشرات المواد الكيميائية القوية لأخذ كل يوم ، لأنني إذا أخذت شيئا فقط ، سوف أموت خلال ساعات.
كل يوم لمدة 18 سنة - - كل يوم - - كان علي أن أحاول أن تقرر البنية و وضع المواد الكيميائية ، ومحاولة الحصول عليها ، للبقاء على قيد الحياة.
كان هناك العديد من المكالمات القريبة.
ولكن لحسن الحظ ، أنا مصاب <UNK> في القلب ، لذا قررت أن أحاول أن أجد المزيد من الأمور بشكل أفضل لأنه ليس هناك خريطة طريق واضحة لهذا الأمر إنها سريعة.
بدأت أحاول أن أحاول أن أقوم بعمل مختلف ، وقد تم القبض علي عن مدى التغييرات الدقيقة في عام <UNK> غيرت <UNK> <UNK> <UNK> <UNK> <UNK> <UNK> تجاه الناس.
أحد الحالات المثيرة بالتحديد: لمدة شهرين حاولت فعلا أن أجد المواد الكيميائية الطبيعية للإنسان في بداية العشرينات ، وقد تم القبض علي كيف تغيرت أفكاري.
كنت خائفة طوال الوقت ، فكرت في الجنس باستمرار ، وفكرت أنني أذكى شخص في العالم كله ، وبالطبع خلال السنوات التي قابلت فيها أشخاص مثل ذلك ، أو ربما نوع من نسخ الأشياء <UNK> من ذلك.
كنت نوعا ما شديد الصعوبة.
ولكن بالنسبة لي ، كانت مفاجأة ، لم أكن أحاول أن أكون <UNK>.
كنت أحاول ، مع القليل من عدم الأمن ، في الواقع إصلاح مشكلة أمامي ، ولم تخرج الأمر بهذه الطريقة.
لذا لم أستطع التعامل معها.
غيرت عملي الخاص بي
لكن تلك التجربة ، أعتقد ، أعطاني تقدير جديد للرجال وما قد يمر به ، وقد حصلت على الرجال أفضل بكثير منذ ذلك الحين.
ما كنت أحاول فعله مع تعديل هذه الهرمونات و عصبية وهكذا دواليك كان محاولة للحصول على الذكاء بعد فترة المرض و الجراحة ، فكرتي الإبداعية ، و هو التدفق
وأعتقد أن معظم الصور ، ولذا بالنسبة لي أصبحت مقياس أساسي - - كيف نحصل على هذه الصور العقلية التي أستخدم كوسيلة لصنع النماذج السريعة ، إذا صح التعبير ، أفكاري ، تحاول أفكار جديدة بحجم ، تلعب أشكال مختلفة.
هذا النوع من التفكير ليس جديدا.
مثل يقولونه <UNK> و "ذا ال" و "سي" و "لا يزال يرى أشياء مماثلة"
كانوا يعتقدون أن الصور العقلية والأفكار كانت في الواقع نفس الشيء
هناك اليوم تلك الجدل الذي يواجه ذلك والكثير من المناقشات حول كيفية عمل العقل ، ولكن بالنسبة لي هي بسيطة: الصور العقلية ، بالنسبة للكثير منا ، هي مركزية في التفكير الإبداعي و الإبداع.
وبعد عدة سنوات ، قمت بتغطية نفسي ولدي الكثير من الصور العقلية العظيمة ، حقاً مع الكثير من التطور و العمود الفقري الذي وراء هذه الصور.
والآن أعمل على كيف يمكنني الحصول على هذه الصور العقلية في ذهني إلى شاشة الكمبيوتر أسرع ؟
هل يمكنك أن تتخيل ، إذا صح التعبير ، مدير فيلم قادر على استخدام الخيال وحده <UNK> العالم أمام وجهها ؟
أو موسيقى للحصول على الموسيقى خارج رأسه ؟
هناك إمكانيات لا تصدق بهذا كوسيلة للناس الإبداعية للمشاركة بسرعة الضوء.
والحقيقة هي أن زجاجة الأمطار المتبقية في القدرة على القيام بذلك هي مجرد كسر دقة أنظمة التصوير الدماغي
دعوني أريكم لماذا أعتقد أننا أقرب إلى الوصول إلى هناك من خلال مشاركة اثنين من التجارب الأخيرة من اثنين من مجموعات علم الأعصاب العليا.
كلا من استخدام تقنية التصوير بالرنين المغناطيسي - - تقنية التصوير المغناطيسي الوظيفي - - لتصوير الدماغ وهنا مجموعة تصوير المخ من "<UNK>" و زملائي في جامعة هارفارد
و العمود الأيسر يظهر مسح المخ لشخص ينظر إلى صورة.
العمود الأوسط يظهر نفس <UNK> الفرد ، رؤية نفس الصورة.
وقد تم إنشاء العمود الأيمن من خلال مسح العمود الأوسط من العمود الأيسر ، يظهر الفرق هو تقريبا صفر.
وقد تم هذا العمل على العديد من الأفراد الذين لديهم الكثير من الصور المختلفة دائماً نتيجة مماثلة
الفرق بين رؤية الصورة و تخيل رؤية نفس الصورة هو بجانب لا شيء
دعوني أشارككم تجربة أخرى ، هذا من مختبر جاك <UNK> في جامعة كاليفورنيا للتكنولوجيا.
لقد تمكنوا من فك شفرة موجات الدماغية إلى الحقول البصرية التي يمكن التعرف عليها.
دعوني أعرض لكم هذا.
في هذه التجربة ، قام الأفراد بعرض مئات الساعات من الفيديوهات على اليوتيوب بينما تم تصوير صور من أدمغتهم لإنشاء مكتبة كبيرة من أدمغتهم تتفاعل مع تسلسل الفيديو.
ثم ظهر فيلم جديد مع صور جديدة ، أشخاص جدد ، حيوانات جديدة فيها ، وتم تسجيل مجموعة جديدة من التصوير.
الحاسوب باستخدام بيانات التصوير الدماغي وحدها ، إعادة برمجة ذلك التصوير الدماغي الجديد لإظهار ما كان يعتقد أن الشخص في الواقع ينظر إليه.
على الجانب الأيمن ، ترون تخمين الكمبيوتر ، وعلى الجانب الأيسر ، عرض المقطع.
هذه هي "<UNK>"
نحن أقرب كثيرا لكي نكون قادرين على فعل ذلك.
نحتاج فقط إلى أن نحقق الحل.
والآن تذكروا أنه عندما ترى صورة مقابل تخيل نفس الصورة ، فإنه يخلق نفس التصوير الدماغي
وقد تم القيام بذلك باستخدام نظام مسح الدماغ الذي تم استخدامه اليوم ، وقد زادت دقة العرض حوالي ألف سنة الماضية.
علينا أن نقلل من دقة ال ألف دولار أخرى للحصول على لمحة أعمق.
كيف نفعل ذلك ؟
هناك الكثير من التقنيات في هذا النهج.
إحدى الطرق هي فتح الجمجمة <UNK> أقطاب كهربائية
لست لذلك.
هناك الكثير من تقنيات التصوير الجديدة التي تم عرضها ، بعضها حتى من قبل ، لكن بالنظر إلى النجاح الأخير في التصوير بالرنين المغناطيسي ، أولا نحتاج أن نسأل السؤال ، هل هي نهاية الطريق مع هذه التقنية ؟
الحكمة التقليدية تقول أن الطريقة الوحيدة للحصول على دقة أعلى هي مع المغناطيس الأكبر لكن عند هذه النقطة فإن المغناطيس أكبر يقدم فقط تطور سريع أكثر وليس ال ألف شخص نحتاجه
أنا أضع فكرة للأمام: بدلاً من المغناطيس الأكبر ، دعونا نجعل الجمبري أفضل.
هناك بعض الاكتشافات التكنولوجية الجديدة في علم الأحياء عندما تم تطبيقها على الهياكل المغناطيسية التي صنعت طبقة جديدة بالكامل من المغناطيس ، ومع هذه المغناطيس ، يمكننا وضع أنماط الفضاء المغناطيسي دقيقة جداً عبر الدماغ ، واستخدام تلك ، يمكننا في الواقع إنشاء هياكل ذات صلة دقيقة للحصول على تحكم بدقة على العديد من الأنماط ، كما يظهر هنا عن طريق تحويل الأشياء.
يمكننا خلق هياكل أكثر تعقيداً مع مساحات مختلفة قليلا ، نوعاً ما مثل صنع مواد <UNK>.
إذاً لماذا يهم هذا ؟
الكثير من الجهد في التصوير بالرنين المغناطيسي ذهب إلى جعل كبير كبيرا جدا ، حقا ضخم جدا ، صحيح ؟
لكن معظم التقدم الأخير في دقة التصوير جاء بالفعل من عامل الذكاء الذكي و فك شفرة حلول في أجهزة أجهزة الراديو ذات ال 1, 000 جهاز استشعار و أجهزة استشعار في نظام التصوير بالرنين المغناطيسي.
دعونا أيضا ، بدلاً من مجال المغناطيسي الرسمي ، وضع أنماط المغناطيسي منظمة بالإضافة إلى الترددات الضوئية التي يبلغ من العمر 1. 5 دولار.
لذا عن طريق دمج الأنماط ذات الشكل <UNK> مع الأنماط في معالجة الموجات الراديو ذات الموجات <UNK> والتي يمكنها أن تزيد بشكل كبير من المعلومات التي يمكننا أن نقوم بها في مسح واحد.
وعلى رأس ذلك يمكننا أن نقوم بعد ذلك بإنشاء معرفتنا عن بنية الدماغ الذاكرة لخلق زيادة ب ألف دولار نحتاج إليها.
وباستخدام الرنين المغناطيسي بالرنين المغناطيسي ، يجب أن نكون قادرين على قياس تدفق الدم فقط ، ولكن الهرمونات العصبية و الأعصاب التي تحدثت عنها وربما حتى النشاط العصبي المباشر ، وهو الحلم.
سوف نكون قادرين على توسيع أفكارنا مباشرة إلى وسائل الإعلام الرقمية.
هل يمكنك أن تتخيل إذا كان بإمكاننا أن نتوقف عن اللغة و التواصل مباشرة مع التفكير البشري ؟
ماذا سيكون بإمكاننا ذلك ؟
وكيف يمكننا أن نتعلم التعامل مع الحقائق التي يمكن التفكير بها البشري غير محدود ؟
تعتقدون أن الإنترنت كانت كبيرة.
هذه أسئلة ضخمة.
قد لا يمكن أن يكون غير قابل بالثقة كأداة للحد من مهارات تفكيرنا و التواصل.
وبالفعل ، قد يثبت نفس هذه الأداة أن تقود إلى علاج مرض الزهايمر و أمراض مماثلة.
لدينا خيار صغير ولكن فتح هذا الباب.
بغض النظر عن ، اختيار سنة - - هل سيحدث ذلك خلال خمس سنوات أو 15 سنة ؟
من الصعب تخيل أنها تستغرق وقتا أطول.
نحتاج أن نتعلم كيف نأخذ هذه الخطوة معا.
شكرا لكم.
سأتحدث إليكم الليلة عن الخروج من الإمبراطورية ، وليس بمعنى تقليدي ، ليس فقط السكان المثليين.
أعتقد أننا جميعا لدينا المكتبات
ربما يقول لك شركة "ذا" شخص تحب لها للمرة الأولى أو أن يخبرك شخصا ما الذي أنت حامل أو أن يقول لشخص لديك سرطان أو أي من المحادثات الصعبة الأخرى التي لدينا طوال حياتنا
جميع الجزر هي محادثة صعبة ، وعلى الرغم من أن المواضيع قد تختلف بشكل كبير ، تجربة أن تكون فيها و تخرج من الإمبراطورية عالمية.
إنه مخيف ، ونحن نكره ذلك ، ويجب أن يتم القيام به.
منذ عدة سنوات كنت أعمل في مقهى جنوب <UNK> ، عشاء محلي في المدينة ، وخلال وقتي كنت أذهب عبر مراحل كثافة المثليين: لا مزيد من <UNK> ، يتحدث عن كلمات "لا" <UNK> "<UNK>" <UNK> كلمات جميلة.
و بناء على قطعة تصنيع صغيرة جدا و كم مؤخرا قمت بتحويل رأسي ، السؤال الذي غالباً ما يتم وضعه علي ، عادة بواسطة طفل صغير: "آه ، هل أنت طفل أم أنت فتاة ؟"
وسيكون هناك صمت غريب على الطاولة.
كنت أقوم بإعادة صياغة ملف أكثر قوة ، تحمل وعاء القهوة مع بعض الشيء الأكثر متعة.
كان الأب قد يقوم بعملية قطع من صحيفة <UNK> وكانت الأم كانت تطلق صوت خطير في ابنه.
لكني لن أقول شيئا ، وكنت أقوم بإعادة الاتصال داخلها.
وقد وصلت إلى النقطة حيث كنت كلما دخلت إلى طاولة لديها طفل بين ثلاثة إلى عشرة سنوات كنت على استعداد للقتال
وهذا شعور فظيع.
لذا فقد نسيت نفسي ، في المرة القادمة ، سأقول شيئا.
كنت قد حصلت على تلك المحادثة الصعبة.
لذا خلال أسابيع قليلة ، يحدث مرة أخرى.
"هل أنت طفل أم أنت فتاة ؟"
الصمت معروف ، لكن هذه المرة أنا مستعد ، وأنا على وشك الذهاب إلى جميع الدراسات التي تم فيها مجلة "تيد" على هذه الطاولة. لدي صديقي "بيتي" <UNK> ".
لدي <UNK> <UNK>
حتى أنني حصلت على القليل من "هراء المهبل" سأقوم به.
لذا أخذت نفس عميق ونظرت إلي ونظرت إلي فتاة ذات الأربع سنوات في ملابس الوردية ، ليست تحدي أن تكون المرأة هي طفل مع سؤال: "هل أنت طفل أم أنت فتاة ؟"
لذا أخذت نفس التنفس العميق ، و أنا لست إلا بجوار هذه الفكرة ، وأقول: "أنا أعرف أنه نوع من الإلهام.
شعري قصير مثل طفل ، وأنا أرتدي ملابس الطفل ، لكني فتاة ، وتعرفون كيف أنك أحيانا تحب ارتداء ملابس الوردية ، وأحيانا تحب أن ترتدي ملابس خاصة بك ذات تأثير كبير ؟
حسنا ، أنا أكثر إثارة للإهتمام نوعاً ما من الفتاة "
وهذا الطفل يبدو لي ميتة في العين دون أن يفقد ضرب ، ويقول: "إن لدي ملابس المفضلة لدي هي باللون البرتقالي مع الأسماك.
هل يمكنني الحصول على سيارة <UNK> من فضلك ؟ "
وهذا كل شيء. فقط ، "أوه ، حسنا. أنت فتاة.
ماذا عن ذلك ؟ "
كانت أسهل محادثة قمت بها على الإطلاق.
ولماذا ؟ لأن فتاة ذات ال "<UNK>" وأنا كنا جميعاً حقيقية مع بعضنا البعض.
مثل العديد منا ، عشت في بعض المكتبات في حياتي ، ونعم ، في أغلب الأحيان ، كانت الجدران هي قوس قزح.
ولكن في الداخل ، في الظلام ، لا يمكنك أن تعرف لون الجدران.
أنت تعرف فقط كيف تشعر أن تعيش في الإمبراطورية.
لذا حقا ، فإن المظلة ليست مختلفة عنك أو أنت أو أنت.
بالتأكيد ، سأعطيكم 100 سبب لماذا تخرج من المظلة كان أصعب منك ، لكن إليكم الشيء: صعب ليس <UNK>.
صعب للغاية.
من يستطيع أن يخبرني أن شرح لشخص ما قد أعلنت للتو أن هناك أصعب من أن يخبرك شخصا ما أنك قمت للتو ؟
من يستطيع أن يخبرني أن قصته تأتي أصعب من أن تقول لك الطفل ذو الخمس سنوات أن تحصل على مكافأة ؟
ليس هناك صعوبة ، هناك صعوبة.
نحتاج أن نتوقف عن ترتيب الصعوبة ضد كل شخص آخر لكي يجعلنا نشعر أفضل أو أسوأ بشأن تلك المكتبات و مجرد إعادة النظر في حقيقة أننا جميعا نملك صعوبة.
عند نقطة معينة من حياتنا ، نعيش جميعا في المكتبات ، وربما يشعرون بالأمان ، أو على الأقل أكثر أماناً مما يكمن على الجانب الآخر من ذلك الباب.
لكني هنا لأخبركم ، مهما كانت الجدران مصنوعة منها ، زهرة ليست مكان لشخص حي.
شكراً. تخيل نفسك قبل 20 سنة مضت.
كان لدي ذيل الحصان ، قرص ذو الذيل ذو ضغط عالي الجودة
لم أكن الوحيد الذي يجلس فيه الجنس الذي كان على استعداد للقتال من أي أربع سنوات دخل إلى مقهى.
لقد تم القبض علي الخوف ، و بعيداً في زاوية <UNK> ال "<UNK>" التي كانت قد قامت بها قنبلة مثليي الجنس ، و تحريك العضلات واحدة أكثر ما فعلته من قبل.
عائلتي ، أصدقائي ، الغرباء <UNK> - - قضيت حياتي كلها في محاولة عدم وجود هؤلاء الناس ، والآن كنت أقوم بتحويل العالم <UNK> على الهدف.
كنت أقوم بالضغط على صفحات النص الذي قمنا به جميعا لفترة طويلة ، لكن إذا لم تقم بدفع تلك القنابل ، فإنها سوف تقتل.
أحد أكثر ما لا تنسى أن قنبلة قنبلة كانت في حفل أختي.
كانت المرة الأولى التي عرف الكثير من الحضور أنني مثليي الجنس ، لذا أثناء القيام <UNK> من شرف شرف لي ، في نفس الملابس السوداء و كنت أذهب إلى الطاولة وأخيراً وقعت على طاولة أصدقاء والدي ، أشخاص يعرفون لي لسنوات.
وبعد حديث صغير ، أحد النساء الذين تم القبض عليهم ، "أحب ممر"
وقد بدأت معركة المثليين في معركة الجنس.
"يقولونه ، هل سبق وأن ذهبت إلى" ذا ؟ "
"حسنا ، نعم ، في الواقع ، لدينا أصدقاء في سان فرانسيسكو"
"حسنا ، لم نكن هناك قط لكننا سمعنا أنه رائع"
"يقولونه ، هل تعرف مدى الضوء الخاص بي ؟
إنه جيد حقاً ولم يتحدث قط عن صديق ".
"يقولونه ، ما هو برنامج التلفزيون المفضل لديك ؟
عرض التلفزيون المفضل لدي: سوف تكون "جنيفر" و "تاراهومارا"
وتعرفون من نحب جاك.
جاك هو المفضل لدينا. "
ثم امرأة واحدة ، <UNK> لكن الرغبة بشدة في إظهار الدعم ، دعوني أعرف أنها كانت على جانبي ، قامت أخيراً بإعادة النظر إلى الخارج ، "حسناً ، أحيانا زوجي يرتدي اللون الوردي."
وكان لدي خيار في تلك اللحظة ، كما يفعل كل قنبلة قنبلة.
يمكنني العودة إلى صديقتي و طاولة نفسي الخاصة بي و عن طريق <UNK> و عن مدى عدم القدرة على القفز عبر لوحات المثليين السياسية التي أحضرت معي أو يمكنني أن أقول لهم أن ذلك ربما كان أحد أصعب الأشياء التي قاموا بها على الإطلاق ، أن ذلك الحديث كان أنهم يأتون إليهم ، وأن هذه المحادثة تأتي إلى الخارج <UNK> ،
بالتأكيد ، كان من السهل أن أشير إلى أين شعروا <UNK>.
من الصعب جدا أن نلتقي بهم حيث هم و يدركون حقيقة أنهم يحاولون.
وماذا يمكن أن تسأل شخصا آخر أن يفعل لكن حاولوا ؟
إذا كنت ستكون حقيقية مع شخص ما ، يجب أن تكون مستعدة <UNK> الحقيقية.
لذا فإن المحادثات الصعبة لا تزال ليست بدلة قوية.
اسأل أي شخص كنت قد تعرضت إليه طوال حياتي.
لكنني أصبحت أفضل ، وأنا أقوم بتشغيل ما أحب أن أسميه مبادئ الفتاة الثلاثة التي تعمل.
الآن ، من فضلكم أنظر إلى هذا عبر عدسة متعددة الأبعاد ، لكن تعرف ما الذي يتطلب الخروج من أي الإمبراطورية هو في الأساس نفس الشيء.
رقم واحد: كن حقيقية.
خذ الرأس ، كن نفسك
ذلك الطفل في مقهى لم يكن لديه أي سباق ، لكنني كنت مستعد للقتال.
إذا أردت شخصا أن يكون حقيقي معك ، عليهم أن يعرفوا أنك أنت تملأ أيضا.
رقم 2: كن غير قابل للبحث. فقط تقول: قم بتحويل صوت التصوير
إذا كنتم تعرفون أنك مثليي الجنس ، فقط يقولون ذلك.
إذا قلت لك أن والدك قد يكونوا مثليي الجنس ، فإنهم سوف يحملون الأمل بأن هذا سوف يتغير.
لا تعطي لهم هذا الشعور بالأمل الخاطئ
و رقم ثلاثة ، والأهم من ذلك - - لا يمكن أن يكون غير ذلك.
أنت تتحدث عن الحقيقة
لا أعتذر لذلك أبدا.
وبعض الناس قد يكونوا قد كانوا يشعرون بأنهم قد يكونوا في الطريق ، لذا بالتأكيد ، أعتذر لما فعلته ، ولكن لا تنسى أبدا من أنت.
ونعم ، قد يكون بعض الناس أمل ، لكن ذلك على ذلك ، ليس عليك.
هذه هي التوقعات عن من أنت وليس أنت.
هذه هي قصتي وليس لكم.
القصة الوحيدة التي تهم هي التي تريد الكتابة عليها
لذا المرة القادمة التي تجد فيها نفسك في علبة من القمامة التي كانت قد قامت بها قنبلة ، تعرفون أننا جميعاً كنا هناك من قبل.
وربما تشعر فقط <UNK> ، ولكنك لست كذلك.
ونحن نعلم أنه صعب لكننا نحتاج إلى هنا بغض النظر عما تم صنعه الجدران لأنني أؤكد لكم أن هناك آخرون يأتون عبر مجموعة من عمليات قطع النخبة التي تبحث عن الروح التالية لنقل الباب المفتوح ، لذا كن ذلك الشخص <UNK> العالم الذي نحن أكبر من جميع أنحاء المكتبات وأن الإمبراطورية هي عبارة عن مجموعة من الملابس التي لدينا والتي هي عبارة عن أشياء أخرى.
شكرا لكم ،
الذكاء - - ما هو ؟
إذا نظرنا إلى تاريخ كيف تم النظر إليه الذكاء ، أحد الأمثلة المثيرة تم العثور عليها كان اقتباس مشهور ل "سؤال" عن إذا كانت الآلة تستطيع التفكير في أنه مثير للاهتمام مثل السؤال الذي إذا كانت طائرة السباحة. "
الآن ، "<UNK>" ، عندما كتب هذا ، كان من المفترض أن يكون بمثابة النقد المبكر للعلوم الحاسوبية ، مثل "جنيفر".
لكن إذا أخذت نظرة إلى الوراء <UNK> حول ما هي أكثر الابتكارات التي تمكننا من بناء آلات صناعية تسبح و آلات صناعية تطير ، تجد أنها فقط من خلال فهم الآليات المادية الموجودة في السباحة و الطيران التي كنا قادرين على بناء هذه الآلات.
وهكذا ، منذ عدة سنوات ، قمت بعمل برنامج لمحاولة فهم الآليات الفيزيائية الأساسية التي تكمن في الذكاء.
دعونا نعود خطوة إلى الوراء.
دعونا نبدأ أولا بتجربة تفكير.
أشار أنك سباق غريب لا يعرف أي شيء عن علم الأحياء أو علم الأعصاب أو ذكاء الأرض ، لكن لديك التلسكوب المدهش ويمكنك مشاهدة الأرض ، ولديك حياة طويلة بشكل مدهش ، بحيث يمكنك مشاهدة الأرض على مدى ملايين السنين.
و تلاحظون تأثير غريب حقا.
تلاحظون أنه خلال آلاف السنين ، فإن الأرض دائماً يتم تغيير بشكل مستمر مع الكويكبات حتى نقطة ، وذلك في مرحلة ما ، يوضح تقريبا ما يقارب العام 2000 إعلان ، الكويكبات التي على مسار مع الأرض التي بطريقة أخرى قد تحدث بشكل دائم أو يتم الحصول عليها قبل أن تتمكن من ضرب الأرض.
الآن بالطبع ، كبشر ، نعلم أن السبب هو أننا نحاول إنقاذ أنفسنا.
نحاول منع التأثير.
ولكن إذا كنت سباق غريب لا يعرف أي من هذا ، ليس لديك أي مفهوم عن ذكاء الأرض ، فأنت قد تم الموافقة على وضع نظرية مادية تشرح كيف ، حتى نقطة معينة في الزمن ، الكويكبات التي قد تنهار سطح كوكب على أرض الواقع عن القيام بذلك.
ولذا أنا أقول أن هذا هو السؤال نفسه لفهم الطبيعة المادية الذكاء.
لذا في هذا البرنامج الذي قمت به منذ عدة سنوات ، نظرت إلى مجموعة متنوعة من الخيوط المختلفة عبر العلوم ، عبر مجموعة متنوعة من التخصصات ، والتي كانت تشير إلى ، أعتقد ، نحو آلية واحدة ، أساسية <UNK> الذكاء.
في علم الأحياء ، على سبيل المثال ، كان هناك العديد من الخيوط المختلفة من الأدلة التي يبدو أن كوننا قد تم وضعها بدقة في تطوير الذكاء ، وعلى وجه الخصوص ، لتطوير الدول العالمية التي تزيد من التنوع في المستقبل الممكن.
في لعبة اللعب ، على سبيل المثال ، في الذهاب - - الجميع يتذكر عام 1997 عندما قام شركة آي بي إم '' إم إم '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' ''
هي تقنيات تحاول أن تزيد من خيارات المستقبل خلال اللعب.
أخيرا ، في التخطيط الآلي الآلي ، كان هناك العديد من التقنيات الحديثة التي حاولت أن نستفيد من قدرات الروبوتات للحصول على حرية المستقبل من أجل تحقيق المهام المعقدة.
وهكذا ، أخذ كل هذه الخيوط المختلفة ووضعها معا ، سألت ، منذ عدة سنوات ، هل هناك آلية أساسية الذكاء التي يمكننا أن نتوقع من كل هذه الخيوط المختلفة ؟
هل هناك معادلة واحدة <UNK> الذكاء ؟
والجواب ، أعتقد ، هو نعم. ["ج = t"] ما ترونه هو ربما أقرب ما يعادل "ي = = = = ج" ل "ج" التي رأيتها.
ما ترونه هنا هو عبارة عن عبارة عن تعبير من التواصل الذي يعتبر قوة ، سي ، التي تعمل <UNK> حرية المستقبل للعمل.
إنه يعمل على زيادة حرية المستقبل للعمل ، أو الحفاظ على الخيارات مفتوحة ، مع بعض القوة t ، مع تنوع المستقبل الممكن الوصول إليه ، التلاميذ ، إلى بعض الأفق في المستقبل ، "جنيفر".
باختصار ، الذكاء لا يحب أن يصبح شيئا ً
الذكاء يحاول أن يزيد من حرية العمل المستقبلية وأن يبقى الخيارات مفتوحة.
وهكذا ، بالنظر لهذه المعادلة ، فإنه من الطبيعي أن تسأل ، فماذا يمكنك أن تفعل بهذا ؟
كيف يمكن التنبؤ بذلك ؟
هل يتوقع الذكاء البشري البشري ؟
هل يتوقع الذكاء الصناعي ؟
لذا سأريكم الآن فيديو سوف يقوم به ، كما أعتقد ، شرح بعض التطبيقات المدهشة لهذه المعادلة الواحدة.
المعلق: بحث حديث حديث في علم الأحياء اقترح أن العوالم التي تنتج المزيد من اضطراب ، أو "الكون ،" على مدى حياتهم يجب أن يكون لديهم ظروف أكثر ملائمة بوجود كائنات ذكية مثل أنفسنا.
ولكن ماذا لو كان هذا الاتصال الكوني ذو صلة بين الكون و إشارات الذكاء في علاقة أعمق ؟
ماذا لو أن السلوك الذكي لا مرتبط فقط لإنتاج الكون طويل المدى ، لكنه في الواقع يظهر مباشرة منه ؟
لمعرفة ذلك ، قمنا بتطوير محرك برمجيات يسمى "<UNK>" ، صممت لزيادة إنتاج الكون على المدى الطويل لأي نظام يجد نفسه فيه.
بشكل مدهش ، تمكن "<UNK>" من نقل عدة تجارب ذكاء حيوانات ، لعب ألعاب الإنسان ، وحتى الحصول على المال في الأسهم ، كل ذلك دون أن يتم الكشف عن ذلك.
هنا بعض الأمثلة عن العمل <UNK> أثناء العمل.
تماما مثل إنسان يقف بطريقة مباشرة بدون السقوط ، هنا نرى التوازن <UNK> <UNK> <UNK> باستخدام عربة.
هذا السلوك رائع في جزء من ذلك لأننا لم نعطي أبداً هدف.
لقد قررت ببساطة التوازن الخاص نحو القطب
هذه القدرة على التوازن سوف يكون لها القدرة على إعادة تعريف الروبوتات البشرية و تقنيات المساعدة الإنسانية.
كما أن بعض الحيوانات تستطيع استخدام الأشياء في بيئتها كأداة للوصول إلى مساحات أقصر هنا نرى أن ذلك الجهاز الذي يحمل مرة أخرى على المبادرة الخاصة ، كان قادراً على تحريك قرص كبير يمثل حيوان حول ذلك لأن سبب قرص صغير يمثل أداة ، للوصول إلى مساحة دقيقة تحمل قرص ثالث ثم إطلاق قرص ثالث.
هذه الأداة تستخدم القدرة على الحصول على تطبيقات لصناعة ذكية و الزراعة.
إضافة إلى ذلك ، كما أن بعض الحيوانات الأخرى قادرة على التعاون عن طريق سحب عكس الحبل في نفس الوقت <UNK> الطعام ، نرى هنا أن ال "<UNK>" قادرة على تحقيق نسخة من تلك المهمة.
هذه القدرة التعاوني لها آثار مثيرة للاهتمام التخطيط الاقتصادي والكثير من المجالات الأخرى.
إعادة الإنتاج الذاتي على نطاق واسع بالنسبة للعديد من المجالات.
على سبيل المثال ، هنا نرى أنها تلعب بنجاح لعبة كرة القدم ضد نفسها ، تظهر لنا إمكانية الألعاب.
هنا نرى نظام تنظيم الشبكة الجديدة على شبكة اجتماعية حيث يتم فيها الأصدقاء باستمرار الخروج من اللمس وإعادة بنجاح الحفاظ على الشبكة بشكل جيد.
نفس هذه الشبكة التي تقوم بها القدرة على تطوير تطبيقات في الرعاية الصحية والطاقة ، الذكاء
هنا نرى إعادة توزيع مسارات السفن ، نكتشف بنجاح و الاستفادة من قناة نهر بيتش لتوسيع نطاق الوصول من المحيط الأطلسي إلى المحيط الهادئ.
بنفس الطريقة ، إعادة الإنتاج الذاتي على نطاق واسع لحل المشاكل في الدفاع الذاتي ، وإعادة النقل وإعادة النقل.
أخيرا ، هنا نرى اكتشاف بطريقة تلقائية و نقوم بعمل استراتيجية ذات جودة عالية على نطاق واسع تم محاكاة نطاق الأسهم ، و التي تنمو بنجاح تحت الإدارة بشكل كبير.
هذه القدرة على إدارة المخاطر ستكون لديها تطبيقات واسعة النطاق في التمويل و التأمين.
إريك: إذاً ما رأيته للتو هو أن مجموعة متنوعة من السلوكيات المعرفية الإنسانية مثل استخدام الأداة <UNK> و المشي بطريقة صحيحة و التعاون الاجتماعي كلها تتبع من معادلة واحدة ، التي تقود النظام إلى زيادة حرية العمل المستقبلية.
الآن ، هناك السخرية العميقة هنا.
بالعودة إلى البداية كان هناك دائما مفهوم أنه إذا قمنا بتطوير ذكاء الآلة ، سيكون هناك ثورة إعادة اختراع.
الآلة ترتفع معنا.
أحد النتائج الرئيسية لهذا العمل هو أنه ربما كل هذه العقود ، كان لدينا مفهوم الثورة الكاملة لإعادة الثورة في الاتجاه المعاكس.
ليس أن الآلات تصبح ذكية أولاً ثم تصبح ذكية. ومحاولة أخذ العالم.
إنه العكس تماما ، أن الرغبة في التحكم بكل مستقبل ممكن هي مبدأ أساسي أكثر من ذلك الذكاء ، أن الذكاء العام قد يظهر مباشرة من هذا النوع من الذكاء ، بدلاً عن العكس.
نتيجة أخرى مهمة هي البحث عن الهدف.
عادة ما أسأل ، كيف يمكن أن تكون القدرة على البحث عن الأهداف تتبع هذا النوع من الإطار ؟
والجواب هو ، القدرة على البحث عن الأهداف مباشرة من هذا بمعنى التالي: تماما كما لو أنك تمر عبر نفق ، زجاجة في مسار المستقبل ، من أجل تحقيق العديد من الأهداف المختلفة الأخرى لاحقا ، أو كما كنت تستثمر في الأمن المالي ، تقليل مستوى الربح القصير من أجل زيادة مستوى المستقبل الخاص بك.
من قيادة طويلة المدى لزيادة حرية العمل المستقبلية.
وأخيرا ، كتب ريتشارد فينمان الشهير ذات مرة أنه إذا كانت الحضارة البشرية قد تم تدمير و يمكنك أن تنقل مفهوم واحد فقط إلى أن تساعد في إعادة بناء الحضارة ، فإن المفهوم يجب أن يكون كل شيء حولنا مصنوع من عناصر صغيرة التي تجمع بعضها البعض عندما تكون بعيدة عن بعضها ولكن يتم التخلص منها عندما تكون قريبة.
ما يعادل ذلك العبارة أن يمر على القضاة للمساعدة في بناء <UNK> صناعية أو مساعدتهم على فهم الذكاء البشري ، هو التالي: الذكاء يجب أن ينظر إليه كنوع من العملية المادية التي تحاول أن تزيد من حرية العمل المستقبلية لتجنب القيود في المستقبل الخاص.
شكرا جزيلا لكم