اليوم سأتحدث إليكم عن الثلاثين سنة الماضية من التاريخ المعماري
وهذا كثير جدا لكي يصل الى 18 دقيقة
إنه موضوع معقد ، لذلك سنقوم فقط الغوص مباشرة في مكان معقد: فيرجينيا الجديدة.
لأنه منذ 30 سنة مضت ، كنت من ولاية نيو كونغ ، وكنت في السادسة من عمري ، وكنت أعيش هناك في منزل والدي في مدينة تدعى "<UNK>" ، وكانت هذه غرفة طفولتي.
حول الزاوية من غرفتي كانت الحمام الذي كنت أشارك فيه أختي
و بين غرفة النوم الخاصة بي و الحمام كان عبارة عن بوابة تكشف غرفة العائلة.
وهنا حيث كان الجميع يخرجون لمشاهدة التلفاز ، بحيث أنه كلما دخلت من غرفتي إلى الحمام ، كان الجميع ينظر إلي ، وفي كل مرة أخذت الحمام ثم عاد مرة أخرى <UNK> ، كل شخص ينظر إلي.
ونظرت هكذا.
كنت أشعر بعدم الراحة ، وغير آمن ، وكنت أكره ذلك.
كنت أكره تلك المشي ، كنت أكره تلك البوابة ، كنت أكره تلك الغرفة ، وكنت أكره ذلك المنزل.
وهذا هو العمارة.
فعلت.
هذا الشعور ، تلك المشاعر التي شعرت بها ، تلك هي قوة العمارة ، لأن العمارة ليست حول الرياضيات وليس حول المناطق المحيطة بها ، بل عن تلك الروابط العاطفية ، التي نشعر بها تجاه الأماكن التي نعيش بها.
وليس من الغريب أننا نشعر بهذه الطريقة ، لأنه وفقا لنظام حماية البيئة ، يقضي الأمريكيين 90% من وقتهم داخل الداخل.
تلك 90% من وقتنا تحيط بها الهندسة المعمارية
هذا ضخم.
وهذا يعني أن العمارة تشكل لنا طرق لم ندرك حتى.
وهذا يجعلنا نوعاً ما غير متوقع وغير متوقع جداً.
هذا يعني أنه عندما أعرض لكم مبنى كهذا ، أعرف ما تفكرون به: أنت تعتقد "السلطة" و "الاستقرار" و "الديموقراطية".
وأنا أعلم أنكم تعتقدون أنه لأنه مبني على مبنى كان يبني قبل 2, 500 سنة من قبل المساجين.
هذه خدعة
هذا هو الدافع الذي يستخدمها المهندسين المعماريين للحصول عليه لخلق علاقة عاطفية مع الأشكال التي نبني منها المباني.
إنها علاقة عاطفية متوقعة ، ونحن نستخدم هذه الخدعة لفترة طويلة جداً.
استخدمنا قبل 200 سنة لبناء البنوك.
استخدمنا ذلك في القرن التاسع عشر لبناء المتاحف الفنية
وفي القرن العشرين في أمريكا ، اعتدنا بناء المنازل.
انظروا إلى هؤلاء الجنود الصغار الغير مستقرة ، الذين يواجهون المحيط <UNK> العناصر.
هذا حقا مفيد للغاية لأن بناء الأشياء مخيف
إنها مكلفة ، تأخذ وقتا طويلا ، وهي معقدة للغاية.
والناس الذين يقومون ببناء الأشياء - - المحافظين و الحكومات - - هم خائفين بشكل طبيعي من الابتكار ، و هم فقط يريدون استخدام هذه الأشكال التي يعرفون أنك سوف تستجيب لها.
هكذا ينتهي بنا المطاف مع المباني مثل هذه.
هذا مبنى جميل.
هذه مكتبة عامة <UNK> التي انتهت عام 2004 في مسقط رأسي ، وكما تعلمون ، لديها قبة لديها هذا الشيء <UNK> ، الضباب الأحمر ، ويمكنك أن تتخيل نوع ما الذي يحاول قوله مع هذا المبنى: الأطفال ، القيم ، التاريخ.
ولكن ليس لها علاقة بما تفعله المكتبة اليوم
في نفس العام ، عام 2004 ، على الجانب الآخر من البلاد ، تم إنهاء مكتبة أخرى ، ويبدو هكذا.
إنها في سياتل.
هذه المكتبة حول كيفية استهلاك الإعلام في عصر رقمي
إنها حول نوع جديد من أنواع العمل العامة للمدينة ، مكان لجمع و القراءة و المشاركة.
إذاً كيف يمكن أن يكون ذلك في نفس السنة ، وفي نفس البلد ، اثنين من المباني ، تسمى المكتبات ، انظر مختلفة تماما ؟
والجواب هو أن الهندسة المعمارية تعمل على مبدأ الساعة.
على الجانب الأول هو الابتكار ، و المهندسين المعماريين يدفعون باستمرار ، لدفع إلى تقنيات جديدة ، قدرات جديدة ، حلول جديدة بالطريقة التي نعيش بها اليوم.
و ندفع و ندفع و ندفع إلى أن نقوم <UNK> بالكامل.
نحن يرتدي كل السود ، و نشعر بالراحة للغاية ، و تعتقد أننا جيدون ، و نحن ميت في الداخل لأننا لا نملك أي خيار.
يجب أن نذهب إلى الجانب الآخر وإعادة صياغة هذه الرموز التي نعرفها.
لذلك نحن نفعل ذلك ، وأنتم سعداء ، نحن نشعر أننا نقوم بتجربة مرة أخرى ، لذا بدأنا بتجربة مرة أخرى ونقوم بدفع الساعة <UNK> <UNK> <UNK> <UNK> إلى آخر 300 سنة الماضية ، وبالتأكيد لمدة 30 سنة الماضية.
حسنا ، قبل 30 سنة كنا نخرج من السبعينات.
لقد كان المهندسين المعماريين متحمسين في تجربة مع شيء يسمى ب 'سي سي'.
إنها عن ملموسة.
يمكنكم تخمين هذا.
النوافذ الصغيرة ، ولا الحجم.
هذه حقاً أشياء صعبة.
لذا كلما أصبحنا أقرب إلى الثمانينات ، نبدأ بإعادة صياغة هذه الرموز.
نحن ندفع إلى البيت. نعود إلى الإتجاه الآخر.
نأخذ هذه الأشكال التي نعلم أنك تحب و نقوم بتحويل لهم.
نضيف الرسوم <UNK> وقمنا بإضافة مواد جديدة
وأنت تحب ذلك.
ولا يمكننا أن أعطيكم ما يكفي منه.
نأخذ <UNK> <UNK> وقمنا بتحويل تلك إلى سحابة السحاب ، ويمكن أن تكون الأوتار الوسطى <UNK> مصنوعة من الزجاج.
الأشكال أصبحت كبيرة ، الأشكال حصلت على أشياء خيالية و الألوان.
أصبح ثمة الأعمدة.
لقد نما <UNK> بحجم المباني.
لقد كانت مجنونة.
لكنه الثمانينات ، إنه رائع.
نحن جميعا نتجه في مراكز مراكز ونحن جميعا ننتقل إلى الضواحي ، وهناك ، في الضواحي ، يمكننا أن نخلق <UNK> المعمارية الخاصة بنا.
و هذه الصور, يمكن أن تكون البحر الأبيض المتوسط أو الفرنسية
ربما لا نهاية لها أي شيء.
هذا هو الشيء الذي يدور حول علم الأحياء.
هذا هو الشيء الذي يدور حول الرموز
إنها سهلة ، لأنها رخيصة ، لأنه بدلا من صنع أماكن ، نحن نصنع ذكريات من الأماكن.
لأنني أعرف ، وأنا أعرف جميعكم ، هذا ليس "باسم"
هذه مدينة أوهايو.
لذلك ، المهندسين المعماريين يشعرون بالملل ، وبدأنا في الدفع إلى الإتجاه الآخر.
في أواخر الثمانينات وفي بداية التسعينات بدأنا التجربة مع شيء يدعى "<UNK>"
نحن نخرج الرموز التاريخية ، نعتمد على تقنيات التصميم الجديدة ، ثم نأتي مع أشكال جديدة ، أشكال تسقط في أشكال.
هذه أشياء الأكاديمية و مثيرة للاهتمام ، إنها غير معروفة ، لقد قمنا بإعادة النظر إليك تماما.
في العادة ، فإن المصعد سوف يعود مرة أخرى إلى الإتجاه الآخر.
ومن ثم حدث شيء مدهش
عام 1997 ، فتح هذا المبنى.
هذا هو متحف عدن بواسطة فرانك جيري
وهذا المبنى يغير بشكل أساسي علاقة العالم مع العمارة.
قال بول <UNK> أن كوبنهاغن كانت واحدة من تلك اللحظات النادرة عندما كان المستثمرين ، الناس عامة كانوا في جميع أنحاء المبنى.
صحيفة نيويورك تايمز تسمى هذا المبنى معجزة.
الثورة في السودان زادت بنسبة 2, 500% بعد أن انتهى هذا المبنى.
لذلك فجأة ، الجميع يريد أحد هذه المباني: لوس أنجلوس ، سياتل ، شيكاغو ، نيويورك ، مدينة بالتيمور ، <UNK>.
الجميع يريد واحد ، و جيري موجود في كل مكان.
إنه أول <UNK> لنا.
الآن ، كيف من الممكن أن تكون هذه الأشكال - - إنها حقيقية و جذري - - كيف يمكن أن تصبح ممكنة بحيث تصبح في كل مكان حول العالم ؟
وقد حدث ذلك لأن وسائل الإعلام قد قامت بها بنجاح لدرجة أنها تعلمنا بسرعة أن هذه الأشكال تعني الثقافة و السياحة.
أنشأنا ردة فعل عاطفية لهذه الأشكال.
لذلك قام بكل عمدة العالم.
لذلك كل عمدة عرف أنه إذا كان لديهم هذه الأشكال ، كان لديهم ثقافة و السياحة.
هذه الظاهرة في نهاية الألفية الجديدة حدثت لبعض أنواع ال "<UNK>" الأخرى.
حدث ذلك <UNK> <UNK> <UNK> ، وما حدث لتلك المهندسين المعماريين في نهاية الألفية الجديدة قد يبدأ بالفعل في حدوث كل مجال الهندسة المعمارية ، كما بدأت وسائل الإعلام الرقمية في زيادة السرعة التي نستخدمها في استهلاك المعلومات.
لأنه فكروا حول كيفية استهلاك العمارة.
قبل ألف سنة ، كان عليك الذهاب إلى القرية بجانب الباب لرؤية المبنى.
سرعة النقل <UNK>: يمكنك أن تأخذ قارب ، يمكنك أخذ طائرة ، يمكنك أن تكون إبرة.
التكنولوجيا ترتفع بسرعة: يمكنك أن تراها في صحيفة ، على التلفاز ، حتى أخيراً ، نحن جميعاً علماء الهندسة المعمارية ، وقد أصبح المبنى بلا جسد من الموقع.
العمارة هي في كل مكان الآن ، وهذا يعني أن سرعة التواصل قد تعرضت أخيرا إلى سرعة العمارة.
لان العمارة تتحرك بسرعة كبيرة
لا يستغرق وقتا طويلا للتفكير في مبنى.
يستغرق وقتا طويلا لبناء مبنى ، ثلاث أو أربع سنوات ، وفي هذا البرنامج ، مهندس معماري سيقوم بتصميم اثنين أو ثمانية أو مئات المباني الأخرى قبل أن يعرفوا إن كان ذلك المبنى الذي قاموا بتصميم قبل أربع سنوات كان نجاح أم لا.
وذلك لأنه لم يكن هناك حلقة ردود الفعل الجيدة في العمارة.
هكذا ينتهي بنا المطاف مع المباني مثل هذه.
لم تكن حركة عمرها عامين ، كانت حركة 20 سنة.
لمدة 20 سنة كنا ننتج مباني كهذه لأنه لم يكن لدينا أي فكرة عن مقدار ما كنت تكره ذلك.
لن يحدث مرة أخرى ، كما أعتقد ، لأننا نعيش على حافة أعظم الثورة في الهندسة المعمارية منذ اختراع المعادن أو المصعد ، وهي ثورة الإعلام.
لذا فإن فكرتي هي أنه عندما تقوم بتطبيق وسائل الإعلام على هذا الساعة ، يبدأ في الضغط بشكل أسرع و أسرع ، إلى أن يكون في كلا الطرفين تقريبا في نفس الوقت ، وذلك <UNK> الفرق بين الابتكار و الرمز ، بيننا ، المهندسين المعماريين ، وأنتم ، الجمهور.
الآن يمكننا أن نصنع ما يكفي <UNK> <UNK> الرموز من شيء جديد
دعوني أريكم كيف أن هذا يلعب في مشروع انتهى به شركتي مؤخراً.
لقد تم توظيف لحل هذا المبنى ، والذي أدى إلى الأسفل.
هذا هو مركز مدينة تدعى شجرة النار في جزيرة النار في ولاية نيويورك.
إنه مجتمع إجازة.
لقد اقترح بناء كان شيئا مختلفاً ، كان مختلف عن أي من الأشكال التي يستخدمها المجتمع ، وقد كنا خائفين <UNK> كان المجتمع خائفين ، لذا قمنا بإنشاء سلسلة من الجهد <UNK> الذي وضعنا على الفيسبوك ووضع على موقع على موقع <UNK> ، <UNK> الناس للقيام بما يقومون به: "حسناً ؟"
لكن هذا يعني أنه قبل عامين من بناء المبنى كان بالفعل جزء من المجتمع ، بحيث أنه عندما يبدو مدى التركيز تماما مثل المنتج النهائي ، لم يكن هناك أي شرف.
هذا المبنى كان بالفعل جزء من هذا المجتمع ، وبعد ذلك الصيف الأول ، عندما بدأ الناس في الوصول و مشاركة المبنى على وسائل التواصل الاجتماعي ، لم يعد المبنى مجرد نظام تنظيم و أصبح وسائل الإعلام ، لأن هذه ليست مجرد صور لبناء ، بل صور لبناء.
وعندما تستخدمها لكي تخبر قصتنا يصبحون جزء من القصة الشخصية وما تقوم به هو أنك تقوم بإعادة صياغة كل الذاكرة الجماعية وأنت تقوم بصنع هذه الرموز اللازمة لنا لفهم ذلك
وهذا يعني أننا لا نحتاج إلى المحامين أن تخبرنا ماذا نفكر في الهندسة المعمارية.
يمكننا أن نقول بعضنا البعض ماذا نفكر في الهندسة المعمارية ، لأن وسائل الإعلام الرقمية لم تغير العلاقة بين كل منا ، بل غيرت العلاقة بيننا وبين المباني.
فكروا لثانية حول هذه المكتبات تعود الى "<UNK>"
إذا تم بناء ذلك المبنى اليوم ، أول شيء يقومون به هو الذهاب عبر الإنترنت <UNK> "المكتبات الجديدة"
سوف يتم القبض عليهم من خلال أمثلة التجارب ، الابتكار ، من أجل الدفع على نطاق ما يمكن أن تكون المكتبة عليه.
هذا هو صيد.
هذا هو تخزين يمكن أن تأخذ معهم إلى عمدة مدينة "<UNK>" ، إلى الناس الذين هم من قبل ، ويقولون ، لا يوجد أي إجابة لأي أحد عما هي المكتبة اليوم.
دعونا نكون جزء من هذا.
هذه الوفرة من التجارب تعطي لهم حرية تشغيل التجربة الخاصة.
كل شيء مختلف الآن.
المهندسين المعماريين لم تعد هذه المخلوقات الخفية التي تستخدم الكلمات الكبيرة و الرسومات المعقدة ، وأنت لست من عامة الناس ، المستهلك الذي لن يتفق مع أي شيء لم يروا بعد.
يستطيع المهندسين المعماريين أن يسمع لك ، وليس من قبل الهندسة المعمارية.
وهذا يعني أن الساعة قد بدأ في العودة إلى الوراء من نمط إلى نمط ، من الحركة إلى الحركة ، لا علاقة لها.
يمكننا فعلا المضي قدماً <UNK> حلول ذات صلة لحل المشاكل التي تواجه مجتمعنا
هذا هو نهاية التاريخ المعماري وهذا يعني أن المباني في الغد سوف تبدو مختلفة كثيراً عن المباني اليوم
هذا يعني أن الفضاء العام في المدينة القديمة ل "<UNK>" يمكن أن يكون فريد من نوعه وأن يتم تطبيقها على الطريقة التي تعمل بها المدينة الحديثة.
هذا يعني أن ملعب في بروكلين يمكن أن يكون ملعب في بروكلين ، وليس بعض المؤسسات التاريخية المتعلقة بما نعتقد أنه ينبغي أن يكون ملعب.
هذا يعني أن الروبوتات سوف تبني المباني ، لأننا في النهاية على استعداد لهذه الأشكال التي سوف تنتج.
وهذا يعني أن المباني سوف تسير على الطريق <UNK> للطبيعة بدلا من العكس.
هذا يعني أن مكان موقف سيارات في كيب تاون ، فلوريدا ، يمكن أيضا أن يكون مكاناً <UNK> <UNK> <UNK> ويمكنك حتى الزواج هناك في وقت متأخر من الليل.
هذا يعني أن ثلاثة المهندسين المعماريين يمكنهم الحلم عن السباحة في نهر شرق نيويورك ، ومن ثم جمع ما يقرب من نصف مليون دولار من المجتمع الذي جمع حول السبب ، لم يعد هناك أي مستخدم بعد الآن.
هذا يعني أنه لا يوجد مبنى صغير جداً من الابتكار ، مثل هذا الجناح الصغير ل - - صوت - - الذي هو غير واضح وغير واضح مثل الحيوانات التي صممت لمشاهدة.
وهذا يعني أن المبنى لا يجب أن يكون جميلا أن يكون <UNK> ، مثل هذا المبنى الصغير الغريب في إسبانيا ، حيث قام المهندسين المعماريين بعمل ثقب ، ثم يتم سحب الهواء من حوله ، وعندما طلب منه الغلاف الجوي ، قدموا شخص ما أن يأتي و نظيفة تلك الملابس بحيث أن كل ما تبقى عندما تكون عليه.
وهذا يصبح المكان الأكثر شهرة لمشاهدة ضوء الشمس الأم.
لأنه لا يهم إذا كانت البقرة تبني المباني أو روبوت يبني المباني.
لا يهم كيف نبني ، إنه يهم ما نبني عليه.
المهندسين المعماريين يعرفون بالفعل كيفية صنع المباني التي هي أكثر ذكاء وأكثر ذكاء.
كنا ننتظر كل واحد منكم أن يريد ذلك.
وأخيراً ، نحن لسنا على جانبي العكس بعد الآن.
العثور على مهندس معماري ، توظيف مهندس معماري ، يعمل معنا لتصميم مباني أفضل ، مدن أفضل ، والعالم الأفضل ، لأن المخاطر عالية.
لا تعكس المباني مجتمعنا فقط ، بل تشكل مجتمعنا إلى أصغر المساحات: المكتبات المحلية ، المنازل التي نجمع بها أطفالنا ، و المشي الذي يأخذون من غرفة النوم إلى الحمام.
شكرا لكم.
هذه ابنة ابنة ابنة ابنة ابنة أختي
لقد بلغت للتو واحدة وبدأت المشي.
وهي تسير بهذه الطريقة الرائعة التي تقوم بها الأطفال في السنة الأولى ، نوعا ما ، نوعاً ما <UNK> ، <UNK> <UNK> نوعاً ما.
انه رائع جداً
وأحد الأشياء المفضلة لديها للقيام بها في هذه اللحظة هو أن تنظر إلى نفسها في المرآة.
إنها تحب تماما شكلها.
لقد قامت بعمل نفسها <UNK> ، و تعطي نفسها هذه المرة الكبيرة ، و هكذا.
انه جميل
على ما يبدو ، جميع أصدقائي يفعلون هذا و أمي أخبرني أنني كنت أقوم بهذا ، و جعلني أفكر: متى توقفت عن القيام بذلك ؟
متى فجأة لا يكون من الجيد أن نحب الطريقة التي ننظر بها ؟
لأنه يبدو أننا لا نفعل ذلك.
عشرة آلاف شخص كل شهر في قوقل ، "هل أنا قبيح ؟"
هذا هو 13. 3 هو 13 وهي تعيش في مدينة نيويورك.
ومثل أي سن المراهقة ، تريد فقط أن تكون تحب وأن ترتبط بها.
ليلة الأحد
لقد أصبحت جاهزة لمدة أسبوع في المدرسة.
وهي مرتبطة قليلا بها ، وهي مشوشة بعض الشيء لأنها على الرغم من أن أمها تقول لها طوال الوقت أنها جميلة ، كل يوم في المدرسة ، شخص ما يقول لها أنها غامضة.
بسبب الفرق بين ما تقوله أمها لها وما يقوله أصدقائه في المدرسة ، أو عندما يقول لها <UNK> في المدرسة ، هي لا تعرف من يؤمن به.
لذا ، فهي تأخذ مقطع فيديو ل "<UNK>". تقوم بتجميع موقع يوتيوب <UNK> الناس من فضلك ترك تعليق: "هل أنا جميل أم أنا مجنون ؟"
حسنا ، حتى الآن ، فقد حصلت على أكثر من 13, 000 تعليق.
البعض منهم سيء للغاية ، ولا يستطيعون التفكير فيه.
هذا هو المتوسط ، فتاة المراهقة ذات ال 6 سنوات تحمل هذه ردود الفعل في واحدة من أكثر الأوقات عرضة للخطر في حياتها.
آلاف الناس يقومون بنشر فيديو مثل هذا ، في الغالب الفتيات المراهقين ، للوصول إلى هذه الطريقة.
ولكن ما الذي يدفع لهم للقيام بذلك ؟
حسنا ، المراهقين اليوم نادراً ما يكونوا وحيداً.
إنهم تحت ضغط أن يكونوا على الإنترنت <UNK> في كل الأوقات ، يتحدثون ، الرسائل ، الغضب ، تعليق ، المشاركة ، لم ينتهي الأمر أبداً.
لم يسبق لنا من قبل أن نكون متصلة بشكل مستمر ، لذا على الفور ، صغير جدا.
وكما أخبرني أمي ، إنها مثل وجود حفلة في غرفة النوم كل ليلة.
ببساطة ليس هناك الخصوصية.
و الضغط الاجتماعي الذي يمر مع ذلك لا يمكن التنبؤ به.
هذه البيئة التي يمكن التعبير عنها هي تدريب أطفالنا قيمة أنفسهم بناء على عدد الحب الذي يشعرون أنهم يحصلون عليه ونوع التعليقات التي حصلوا عليها.
ليس هناك فصل بين الحياة على الانترنت أو الحياة البرية.
ما هو حقيقي أو ما ليس من الصعب حقا معرفة الفرق بين.
ومن الصعب أيضا معرفة الفرق بين ما هو حقيقي وما يتم التلاعب به الرقمية.
ما هو الضوء الذي يعنيه حياة شخص ما مقابل ما هو طبيعي في سياق كل يوم.
وأين يبحثون عن الإلهام ؟
و الاتجاهات مثل "<UNK>" و "<UNK>" و "<UNK>" و "<UNK>"
بالنسبة لأولئك الذين لا يعرفون ، فإن "<UNK>" تعني "<UNK>".
هذه الاتجاهات هي مجموعة من المجموعة التي تحتوي على نبدا <UNK> المرأة في ثقافة مشتركة اليوم.
ليس من الصعب أن نرى ما هي الفتيات التي تؤثر على أنفسهم.
لكن الأولاد أيضا ليسوا عرضة لذلك.
لقد كان ذلك أمر مخيف على خطوط الرسم <UNK> ستة مجموعات من النجوم الرياضية ذات الأداء <UNK> و فنانين الموسيقى.
لكن ماهي المشكلة مع كل هذا ؟
حسنا ، بالتأكيد نريد أطفالنا أن ينمو كأفراد صحية ، أشخاص أكثر عرضة للخطر.
ولكن في ثقافة متعددة الأبعاد ، نقوم بتدريب أطفالنا قضاء المزيد من الجهد العقلي على شكلها على حساب جميع الجوانب الأخرى من حياتهم.
لذا ، أشياء مثل العلاقات ، تطوير القدرات الفيزيائية ، و الدراسات وهكذا بدأت تعاني.
ستة من 10 فتيات الآن تختار عدم فعل شئ لأنهم لا يعتقدون أنهم يبدون جيدين بما فيه الكفاية.
هذه ليست الأنشطة البسيطة.
هذه هي الأنشطة الأساسية لتطوير البشر <UNK> على المجتمع <UNK> العمل.
حوالي 1. 6% تقريباً واحد من المراهقين ، يتم التخلص من الجدل الدراسي. إنهم تفشل في المشاركة في النقاش الدراسي لأنهم لا يريدون وضع الانتباه إلى الطريقة التي ينظرون بها.
واحد من كل خمسة لا يظهر إلى الفصل طوال الأيام عندما لا يشعرون بشعور جيد حيال ذلك.
وعندما يتعلق الأمر <UNK> ، إذا كنت لا تعتقد أنك تبدو جيدة بما فيه الكفاية ، بالتحديد إذا كنت لا تعتقد أنك خفيفة بما فيه الكفاية ، سوف تشير إلى متوسط متوسط متوسط مستوى أقل مما لا تهتم به.
وهذا أمر مستقر عبر فنلندا ، الولايات المتحدة الأمريكية.
و الصين, و صحيح بغض النظر عن مقدار الوزن الحقيقي.
لذا كي نكون واضحا جدا ، نحن نتحدث عن الطريقة التي تعتقدون أنك تنظر بها ، وليس كيف تنظر فعلا.
الثقة في الجسم المنخفضة هي أساس النجاح الأكاديمية.
لكنها أيضاً صحة مترابطة.
المراهقين الذين يعانون من الثقة في الجسم يفعلون المزيد من النشاط المادي ، يأكلون القليل من الفاكهة و الخضروات ، يشاركون في ممارسات زيادة الوزن التي يمكن أن تقود إلى اضطرابات الأكل.
لديهم ثقة أقل.
إنها أكثر سهولة التأثير عليها الناس من حولهم وهم عرضة للخطر أكبر.
ونحن نعتقد أنه من أجل كل هذه الأسباب أنها تأخذ الكثير من المخاطر مع أشياء مثل الكحول و استخدام المخدرات ؛ عملية غذائي الحادث ؛ عملية جراحية صلبة ؛ غير محمية ، الجنس القديم ؛ و ممارسة المخدرات.
إن السعي نحو الجسم المثالي هو وضع الضغط على أنظمة الرعاية الصحية لدينا <UNK> الحكومات مليارات الدولارات كل عام.
ونحن لا نزرع منها.
النساء الذين يعتقدون أنهم يعانون من الوزن مرة أخرى ، بغض النظر عما إذا كانوا أو لا يملكون معدلات أعلى في المدرسة.
سبعة عشر بالمائة من النساء لن تظهر في مقابلة عمل على سبيل المثال حول ما يفعله هذا إلى اقتصادنا
إذا استطعنا التغلب على هذا ، كيف تبدو هذه الفرصة.
فتح هذه الإمكانيات في اهتمام كل واحد منا.
ولكن كيف نفعل ذلك ؟
حسنا ، الحديث ، من تلقاء نفسه ، فقط تحصل عليك حتى الآن.
إنه ليس كافيا من تلقاء نفسه.
إذا أردت بالفعل أن تحدث فرقا ، عليك أن تفعل شيئا.
ولقد تعلمنا أن هناك ثلاث طرق رئيسية: استراتيجيات التغلب على الضغط الذاتي وبناء أنفسهم.
الآن الخبر الجيد أن هناك العديد من البرامج المتاحة للقيام بذلك.
الأخبار السيئة هي أن معظمهم لا يعملون.
لقد تم صدمة لتعلم أن العديد من البرامج التي لا معنى لها هي في الواقع دون أن تجعل الوضع أسوأ.
لذا يجب علينا أن نتأكد من أن البرامج التي يقوم بها أطفالنا ليس فقط الحصول على تأثير إيجابي ، بل أن يكون لها تأثير دائم كذلك.
و الأبحاث تظهر أن أفضل البرامج لها ستة مناطق رئيسية: الأول هو تأثير العائلة و الأصدقاء و العلاقات.
الثانية هي ثقافة وسائل الإعلام و المشاهير ، ثم كيفية التعامل مع بعضنا البعض ، الطريقة التي نتعامل بها و نقارن بها مع بعضها البعض <UNK> ، الحديث عن شكل بعض الناس يطلق على هذا "حديث الجسم" أو "حديث الدهون" و أخيراً ، قواعد الاحترام و النظر بعد نفسك.
هذه الأشياء الستة هي نقطة بداية مهمة لأي شخص جاد حول تقديم التعليم العالي الذي يعمل.
التعليم مهم ، لكن التعامل مع هذه المشكلة سوف يتطلب كل واحد منا أن ننتقل وأن نكون نماذج أفضل للنساء والنساء في حياتنا الخاصة.
تحدي الوضع الراهن حول كيفية رؤية النساء <UNK> في الدوائر الخاصة بنا.
ليس من الجيد أن نستثمر في مشاركة السياسيين من قبل الشعر الخاص بهم أو حجم تأثير القبض عليهم ، أو أن نوقف أن النسخ أو نجاح عدم المساواة قد وصل إليها ليس أن تكون مجرد نوع من الشعر.
نحتاج أن نبدأ في الحكم على الناس بما يفعلونه ، وليس ما تبدو عليه.
يمكننا جميعاً أن نبدأ من خلال تحمل مسؤولية الأنواع من الصور و التعليقات التي نقوم بها على الشبكات الإجتماعية الخاصة بنا.
يمكننا أن نقوم بوضع أشخاص بناء على عملهم <UNK> وليس على شكلها.
واسمحوا لي أن أطلب منكم ، متى كانت آخر مرة قمتم بها مرآة ؟
في نهاية المطاف ، نحن بحاجة إلى العمل معا كمجتمع ، مثل الحكومات و الشركات لتغيير هذه الثقافة التي لدينا لكي ينمو أطفالنا على تقييم أنفسهم بالكامل ، تقدير الأفراد ، التنوع ، الارتجال.
نحن بحاجة إلى وضع الناس الذين يصنعون فرق حقيقي على الشاشة ، يصنعون فرقا في العالم الحقيقي.
تعطي لهم البرنامج ، لأنه فقط سنقوم بإنشاء عالم مختلف.
عالم يكون فيه أطفالنا حرية أن يصبحوا أفضل نسخ من أنفسهم ، حيث أنهم يعتقدون أنهم لا يبدون لهم أبدا من أن يكونوا هم أو تحقيق ما يريدون في الحياة.
فكروا بما قد يعنيه هذا لشخص ما في حياتك.
من لديك في ذهني ؟
هل هي زوجته ؟
يا لك من أختي ؟
هل هي ابنتي ؟
ابنة أختي ؟
صديق لها يمكن أن تكون المرأة التي بعيدا عنك اليوم.
ما الذي يعنيه لها لو أنها كانت قد قامت بالضغط عليها من ذلك الصوت <UNK> الداخلي ، <UNK> بأن يكون لديها أرجل أطول ، أو أكثر <UNK> أو أقصر ، قدم أقصر ؟
ماذا يمكن أن يعني لها إذا قمنا بالضغط على هذا <UNK> من الممكن بهذه الطريقة ؟
الآن ، قلق ثقافتنا مع الصورة هو أن بعضنا يعود.
ولكن دعونا نعرض أطفالنا الحقيقة
دعونا نعرض لهم أن الطريقة التي تنظر بها هي جزء واحد فقط من الهوية وأن الحقيقة هي أننا نحب من هم وما يفعلونه وكيف يجعلنا نشعر.
دعونا نبني الذات على المدارس <UNK>.
دعونا نغير كل واحد منا الطريقة التي نتحدث بها و نقارن أنفسنا مع الآخرين.
ودعونا نعمل معا كمجتمع ، من الحكم على الحكومات ، بحيث تصبح الأطفال الصغار في السنة الأولى من اليوم هم أكثر ثقة في الغد.
دعونا نفعل ذلك.
في الخامس عشر من نوفمبر 1990 ، رجل يدعى "<UNK>" دخل إلى فندق في مانهاتن و قام بعمل "ماثيو" <UNK> قائد هيئة الدفاع اليهودية.
في البداية وجد شركة "<UNK>" ليس بالذنب بسبب القتل ، ولكن أثناء خدمة الوقت على الفطريات الأقل ، بدأ الرجال الآخرين في تنظيم هجمات التخطيط على 12 نقطة من مدينة نيويورك ، بما في ذلك الأنفاق و مركز الأمم المتحدة.
لحسن الحظ ، هذه خطط تم جمعها من قبل مختبر م ت ف.
بكل أسف ، لم يكن تسرب مركز التجارة العالمي.
في نهاية المطاف سيتم القبض عليهم من أجل المشاركة في الرسم البياني.
وهو والدي <UNK>
لقد ولدت عام بنسلفانيا في عام 1993 له ، مهندس فرنسي ، و أستاذ أمريكي يحب الأم و مدرسة الصف ، الذين حاولوا معا أفضل طريقة لخلق الطفولة السعيدة بالنسبة لي.
لم يكن ذلك حتى كنت في السابعة من عمري حيث بدأت ديناميكية العائلة في التغيير
والدي قادني إلى جانب من الإسلام أن بعض الناس ، بما فيهم الغالبية من المسلمين ، يرون ذلك.
لقد كانت تجربتي أنه عندما يأخذ الناس الوقت للتفاعل مع بعضهم البعض ، فإنه لا يستغرق وقتا طويلا لكي ندرك أنه في معظم الأحيان ، نحن جميعا نريد نفس الأشياء خارج الحياة.
ومع ذلك ، في كل الدين ، في كل السكان ، سوف تجد نسبة صغيرة من الناس الذين يعانون بشكل كبير جدا من المعتقدات التي يشعرون أنها يجب أن تستخدم أي معنى ضروري لجعل الآخرين يعيشون كما يفعلون.
قبل بضعة أشهر من الحصول عليه ، جلس معي و شرح أنه في آخر عطلة نهاية الأسبوع الماضي ، كان و بعض الأصدقاء كانوا ذاهبون إلى إطلاق سلسلة إطلاق النار على جزيرة طويلة من أجل ممارسة الهدف.
أخبرني أنني سوف أذهب معه في الصباح التالي.
وصلنا إلى مجموعة إطلاق النار ، والتي لم يسبق لها مثيل لهذه المجموعة تم رؤيتها من قبل مكتب التحقيقات الفيدرالي.
عندما كانت عملية إطلاق النار ، ساعدني والدي على حمل السلاح إلى كتفي و شرح كيفية الهدف من الهدف حوالي 30 ياردة.
في ذلك اليوم ، آخر الرصاص الذي حصلت عليه ضرب الضوء البرتقالي الصغير الذي جلس على قمة الهدف وإلى مفاجأة الجميع ، خاصة بالنسبة لي ، فإن الهدف بأكمله قد ضرب من النيران.
تحول عمي إلى الرجال الآخرين ، وفي اللغة العربية قال: "يا <UNK>".
مثل الأب ، مثل ابني.
لقد بدا الجميع أنهم كانوا يضحكون جدا من هذا التعليق ، لكنه لم يكن حتى بضع سنوات أدركت تماما ما كانوا يعتقدون أنه مضحك للغاية.
كانوا يعتقدون أنهم رأوا نفس الدمار الذي كان والدي قادرا عليه
هؤلاء الرجال في نهاية المطاف سوف يتم القبض عليهم في وضع شاحنة مليئة ب 1500 رطل من الضباب إلى مركز التجارة العالمي في برج التجارة الشمالي ، مما يسبب الانفجار الذي قتل ستة أشخاص و قتل أكثر من 1000 شخص.
هؤلاء هم الرجال الذين نظرت إليهم.
هؤلاء هم الرجال الذين أطلق عليهم اسم <UNK> ، مما يعني العم.
وفي الوقت الذي بلغت فيه 19 سنة ، انتقلت بالفعل 20 مرة في حياتي ، وهذا عدم الاستقرار خلال طفولتي لم يقدم فرصة لجعل العديد من الأصدقاء.
في كل مرة أبدأ أشعر بالراحة حول شخص ما ، كان الوقت قد حان وأن انتقل إلى المدينة التالية.
كوني وجه جديد دائم في الفصل ، كنت دائماً الهدف من <UNK>.
لقد بقيت أحلامي سر من زملائي لتجنب أن يتم القبض علي ولكن كما تبين ، أن كوني الطفل الصغير <UNK> في الفصل كان أكثر مما يكفي من الصيد
لذلك في معظم الأحيان ، قضيت وقتي في البيت في قراءة الكتب و مشاهدة التلفاز أو لعب ألعاب الفيديو.
بالنسبة لتلك الأسباب ، لم تكن المهارات الاجتماعية تعاني ، أن أقول الأقل ، و نشأت في منزل غير محدود ، لم أكن مستعد للعالم الحقيقي.
لقد نشأت على الحكم على الناس بناء على القياسات الكامنة مثل سباق الشخص أو الدين.
فماذا فتح عيني ؟
واحدة من أول التجارب التي أدت إلى حل هذه الطريقة للتفكير كانت خلال الانتخابات السنوية 2000.
من خلال برنامج التخرج من الكلية ، تمكنت من أخذ جزء من مؤتمر الشباب الوطني في فيلادلفيا.
إن تركيز المجموعة الخاص كان على عنف الشباب ، وكنت ضحية <UNK> لمعظم حياتي ، كان هذا موضوع شعرت به <UNK> خاصة.
جاء أعضاء المجموعة من العديد من عمليات السير المختلفة للحياة.
في أحد الأيام نحو نهاية المؤتمر ، اكتشفت أن أحد الأطفال الذين حصلت عليها كان اليهودية.
الآن ، استغرق الأمر عدة أيام لهذه التفاصيل لكي تأتي إلى الضوء ، وأدركت أنه لا يوجد شيء طبيعي بيننا.
لم يكن لدي أحد أصدقائي اليهود من قبل ، و بصراحة شعرت بأنني أشعر بالراحة عندما كنت قادراً على التغلب على الحاجز الذي كان في معظم حياتي قد قادني إلى الاعتقاد بأنه لا يمكن التنبؤ به.
نقطة تحول أخرى كبيرة جاءت عندما وجدت عمل الصيف في الحدائق <UNK> ، حديقة موسيقى متحركة.
هناك ، كنت عرضة للناس من كل أنواع المعتقدات والثقافة ، وتلك التجربة أثبت أنها أساسية لتطوير الشخصية.
معظم حياتي ، كنت قد تعلمت أن الجنس الجنسي كان عبارة عن حالة ، <UNK> ، أن جميع المثليين كانوا تأثير سلبي.
كما كانت فرصة الحصول عليها ، كانت لي الفرصة للعمل مع بعض من رجال المثليين في عرض هناك ، و بعد قليل وجدت أن العديد منهم كانوا من هم الذين قد كانوا من قبل ، على الأقل من الأشخاص الذين التقيت بهم.
أن تكون قد تم القبض علي طفل خلق إحساس التعاطف في داخلي تجاه معاناة الآخرين ، وهي تأتي بطريقة غير طبيعية بالنسبة لي لعلاج الناس الذين هم بطريقة أخرى أكثر مما أريد أن يتم التعامل معه.
وبسبب ذلك الشعور ، كنت قادراً على عكس الصور النمطية التي تعلمتها كطفل لديه تجربة حياة حقيقية و التفاعل.
أنا لا أعرف كيف تكون مثليي الجنس ، لكنني لست على ما يرام مع أن يتم الحكم عليه من أجل شيء ما وراء السيطرة.
ثم كان هناك "العرض اليومي"
وعلى أساس الليل ، قام جون ستيوارت بأن أكون صادقة مع نفسي حول مهنتي الخاص بي ساعدني على إدراك أن سباق الشخص ، الدين أو التوجه الجنسي لم يكن له علاقة مع نوعية الشخصية.
كان في عدة طرق تمكن الأب مني عندما كنت في حاجة لأن أكون بحاجة إلى واحدة.
يمكن أن يأتي الإلهام عادة من مكان غير متوقع ، وحقيقة أن ممثل اليهود قد فعل أكثر <UNK> <UNK> للعالم أكثر مما لم يفقد والدي الأكثر مني.
ذات يوم ، كان لدي محادثة مع أمي حول كيف بدأت وجهة نظري في التغيير ، وقالت لي شيئا أنني سوف أحمل الجنون على قلبي طالما أنني أعيش.
نظرت إلي مع عيون شخص لم يسبق له أن قام بتجربة <UNK> بما فيه الكفاية طوال فترة الحياة ، وقالت: "لقد نسيت من الناس."
في تلك اللحظة ، أدركت كم من الطاقة السلبية التي تحتاج إلى حمل تلك الكراهية في الداخل.
ليس اسمي حقيقي
لقد غيرت ذلك عندما قررت عائلتي أن ينتهي بنا المطاف مع والدي <UNK> حياة جديدة.
فلماذا أخرج نفسي ومن المحتمل أن أضع نفسي في خطر ؟
حسنا ، هذا بسيط.
أقوم بذلك على أمل أنه ربما شخص ما يوما ما يفضلون استخدام العنف قد يسمع قصتي و أدرك أن هناك طريقة أفضل بالرغم من أنني كنت قد كنت قد كنت قد تعرضت لهذه الفكرة العنف و غير ملموسة ، أنني لم أكن قد أصبحت غير قادرة على العمل.
بدلاً عن ذلك ، اخترت أن أستخدم تجربتي للقتال ضد الإرهاب ، ضد الإدمان.
أقوم بذلك من أجل ضحايا الإرهاب <UNK> ، من أجل الألم الشديد و خسارة أن الإرهاب قد وافق على حياتهم.
إن ضحايا الإرهاب ، سوف أتحدث ضد هذه الأفعال التي لا معنى لها ومن خلال عمل والدي.
ومع تلك الحقيقة البسيطة ، أقف هنا على أنه دليل على أن العنف غير موجود في دين واحد أو العرق ، ولا يحتاج الطفل إلى تتبع طرق والده.
انا لست والدي
شكرا لكم. شكرا لكم جميعاً. شكرا جزيلا لكم. شكرا جزيلا لكم.
حاليا لديك فيلم يعزف داخل رأسك
إنه فيلم رائع <UNK>.
لديه رؤية ثلاثية الأبعاد و صوت المحيط لما ترونه و تسمع الآن لكن هذا مجرد بداية ذلك
الفيلم لديه رائحة و الإحساس و لمس.
لديه إحساس جسمك, ألم, الجوع, الجوع, اللغة الضارة.
لديه مشاعر, الغضب و السعادة
لديها ذكريات ، مثل مشاهد من الطفولة تلعب قبل منك.
ولديه هذه القصة <UNK> <UNK> <UNK> التفكير الواعي
في قلب هذا الفيلم هو أنك تشعر بكل هذا مباشرة.
هذا الفيلم هو مسار الوعي ، موضوع تجربة العقل والعالم.
الوعي هو أحد الحقائق الأساسية الوجود البشري.
كل واحد منا واعية
جميعنا لدينا فيلم الداخلي الخاص بنا ، أنت وأنت وأنت أنت.
لا يوجد شيء نعرفه عن أكثر مباشرة.
على الأقل ، أعرف عن الوعي مباشرة.
لا أستطيع أن أكون على يقين أنك واعية
الوعي أيضا هو ما يجعل الحياة تستحق العيش.
إذا لم نكن واعية فلا شيء في حياتنا سيكون له معنى أو قيمة
لكن في نفس الوقت ، إنها أكثر ظاهرة غامضة في الكون.
لماذا نحن واعية ؟
لماذا لدينا هذه الأفلام الداخلية ؟
لماذا لسنا مجرد روبوتات تعمل كل هذه المعلومات ، تنتج كل ذلك الناتج ، دون أن نواجه الفيلم الداخلي على الإطلاق ؟
حالياً ، لا أحد يعرف الإجابات على تلك الأسئلة.
سوف أقترح أن دمج الوعي في العلوم ، بعض الأفكار الجذري قد تكون بحاجة إليها.
بعض الناس يقولون علم الوعي مستحيل
العلم ، عن طريق الطبيعة ، هو الهدف.
الوعي ، عن طريق الطبيعة ، هو ذاتي.
لذا لا يمكن أبدا أن يكون هناك علم الوعي
بالنسبة للكثير من القرن العشرين ، تلك النظرة تؤثر على التأثير.
درس علماء النفس سلوكيات السلوك ، علماء الأعصاب درس معايير الدماغ ، ولم يعرف أحد حتى الوعي.
حتى قبل 30 سنة مضت ، عندما بدأت تيد ، كان هناك عمل علمي صغير على الوعي.
الآن ، قبل حوالي 20 سنة ، بدأ كل ذلك بتغيير.
علماء الأعصاب مثل "كين <UNK>" و علماء الفيزياء مثل "روجر <UNK>" قال الآن هو الوقت الذي يقوم به العلم لمعالجة الوعي
ومنذ ذلك الحين ، كان هناك انفجار حقيقي ، مزيج من العمل العلمي على الوعي.
وهذا العمل كان رائعا. لقد كان رائعا
ولكن لديها أيضا بعض القيود الأساسية حتى الآن.
مركز علم الوعي في السنوات الأخيرة كان البحث عن العلاقة بين العلاقات ، العلاقة بين مناطق معينة من الدماغ وبعض حالات الوعي.
رأينا بعض من هذا النوع من العمل من شركة "<UNK>" و العمل الرائع الذي عرضت عليه قبل بضع دقائق فقط.
الآن نحن نفهم بشكل أفضل ، على سبيل المثال ، أنواع مناطق الدماغ التي تمر مع التجربة الواعي لرؤية الوجوه أو شعور الألم أو الشعور بالسعادة.
ولكن هذا لا يزال علم العلاقات المشتركة.
إنه ليس عالم من التفسيرات.
نحن نعلم أن هذه المناطق في الدماغ تمر مع أنواع معينة من التجارب الواعي ، لكننا لا نعرف لماذا يفعلون ذلك.
أود أن أضع هذا بالقول بأن هذا النوع من العمل من علم الأعصاب هو الإجابة على بعض الأسئلة التي نريد أن تخبرنا عنها عن الوعي ، الأسئلة حول ما تقوم به مناطق الدماغ وما هي مرتبطة به.
لكن بمعنى معين ، تلك هي المشاكل البسيطة.
ليس هناك أي أثر على علماء الأعصاب.
ليس هناك مشاكل سهلة حقا مع الوعي
لكنه لا ينطبق على الغموض الحقيقي في جوهر هذا الموضوع لماذا كل تلك العمليات الفيزيائية في الدماغ يجب ان ترتبط مع الوعي
لماذا يوجد هذا الفيلم الشخصي الداخلي ؟
حاليا ، ليس لدينا حقا رائحة على ذلك.
وربما تقولون ، دعونا نعطي علم الأعصاب فقط بضع سنوات.
سوف يتحول إلى ظاهرة رئيسية أخرى مثل طرق المرور ، مثل <UNK> ، مثل الحياة ، وسوف ندرك ذلك.
الحالات الكلاسيكية للتطور هي كل حالات السلوك الناشئة ، كيف تتصرف لعب حركة المرور ، كيف يعمل إعصار ، كيف أن كائن حي حي يبدو بشكل واضح <UNK> ، كل الأسئلة عن العمل الأخلاقي.
يمكنك تطبيق ذلك على العقل البشري في شرح بعض السلوك والعمل في الدماغ البشري على أنها ظاهرة رئيسية: كيف نمشي وكيف نتحدث كيف نلعب الشطرنج كل هذه الأسئلة عن السلوك
لكن عندما يتعلق الأمر بعين الاعتبار ، أسئلة عن السلوك هي من بين المشاكل البسيطة.
عندما يتعلق الأمر بحل المشكلة الصعبة ، هذا هو السؤال لماذا كل هذا السلوك مرتبط بتجربة شخصية شخصية ؟
وهنا ، النموذج الأساسي للتطور ، حتى النماذج الأساسية لعلم الأعصاب ، لا تفعل ذلك حقا ، حتى الآن ، لديها الكثير من القول.
الآن ، أنا جانب علمي في القلب.
أريد نظرية علمية عن الوعي التي تعمل ، <UNK> وقت طويل ، تذكرت رأسي ضد الجدار أبحث عن نظرية الوعي بطريقة ملموسة التي تعمل.
ولكن في نهاية المطاف توصلت إلى نتيجة أن ذلك لم ينجح لأسباب منهجية.
إنها قصة طويلة ، لكن الفكرة الأساسية هي أن ما تحصل عليه للتو من التفسير <UNK> في المفاهيم المادية ، من حيث المبدأ ، هو قصص عن عمل النظام ، النظام الخاص به ، السلوك الذي ينتج عنه ، عظيم لحل المشاكل البسيطة كيف نتصرف ، كيف نعمل ولكن عندما يتعلق الأمر بتجربة شخصية.
هذا شيء جديد أساسا ، وهو دائما سؤال آخر.
لذا أعتقد أننا بصدد نوع من <UNK> هنا.
لقد حصلنا على سلسلة رائعة من التفسير ، لقد اعتدنا عليها ، حيث تشرح الفيزياء الكيمياء ، الكيمياء تشرح الأحياء ، الأحياء تشرح أجزاء من علم النفس.
لكن الوعي لا يبدو انه مرتبط بهذه الصورة
من ناحية ، إنه نوع من الوعي الذي نحن واعية
من ناحية أخرى ، نحن لا نعرف كيفية فهمها في نظرتنا العلمية للعالم.
لذا أعتقد أن الوعي الآن هو نوع من حالة عدم اليقين ، وهو أننا بحاجة إلى دمج نظرتنا للعالم ، لكننا لا نرى بعد كيف.
<UNK> مع حالة حالة غير عادية كهذه ، قد تكون بحاجة إليها ، وأعتقد أننا قد نحتاج إلى واحد أو اثنين من الأفكار التي تبدو في البداية مجنونة قبل أن نتمكن من السيطرة على الوعي العلمي.
الآن ، هناك بعض المرشحين لما قد تكون عليه هذه الأفكار المجنونة.
صديقي دان كوبر ، الذي هو هنا اليوم ، لديه واحدة.
والفكرة المجنونة هي أنه لا توجد مشكلة صعبة الوعي
الفكرة الكاملة لهذا الفيلم الشخصي الداخلي تتضمن نوع من الوهم أو الصدى.
في الواقع ، كل ما علينا فعله هو شرح وظائف الهدف ، سلوك الدماغ ، ومن ثم قمنا بعرض كل ما تحتاجه.
حسنا أقول له المزيد من القوة
هذه هي الفكرة الجذري التي يجب علينا أن نستكشف إذا أردت أن تكون لديك نظرية <UNK> عن الوعي
وفي نفس الوقت ، بالنسبة لي والعديد من الناس ، تلك الرؤية هي قريبة قليلاً من مجرد تجاهل عدم الوعي أن يكون هناك عدد كبير منه.
لذا أذهب إلى اتجاه مختلف.
في الوقت المتبقي ، أريد استكشاف شيئين المجنونة التي أعتقد أنه قد يكون لدي بعض الأمل.
أول فكرة مجنونة هي أن الوعي أساسي.
علماء الفيزياء في بعض الأحيان يأخذون بعض جوانب الكون كجزء أساسي من البناء: الفضاء و الوقت و الكتلة.
قاموا بإعادة صياغة القوانين الأساسية لهم ، مثل قوانين الجاذبية أو ميكانيكا الكم.
هذه الخصائص الأساسية و القوانين لا تشرح من حيث أي شيء أكثر أساسية
بدلا من ذلك ، فقد أخذوا <UNK> ، وتقوم ببناء العالم من هناك.
في بعض الأحيان ، قائمة التوسع <UNK>.
في القرن التاسع عشر ، اكتشف أنه لا يمكنك شرح الظواهر الكهرومغناطيسية من حيث المساحة الأساسية الحالية ، الوقت ، الكتلة ، قوانين نيوتن لذا قام بإعادة تعريف قوانين أساسية من القوى الكهرومغناطيسية و أن تعطي المسؤولية الكهربائية عنصر أساسي الذي يتحكم فيه تلك القوانين.
أعتقد أن هذا هو الوضع الذي نحن فيه مع الوعي
إذا لم تستطع أن تشرح الوعي من حيث المساحة الأساسية الموجودة ، الوقت ، الكتلة ، ثم عن طريق المنطق ، عليك توسيع القائمة.
الشيء الطبيعي للقيام به هو وصف الوعي نفسه على أنه شيء أساسي ، كتلة بناء أساسية من الطبيعة.
وهذا لا يعني أنك فجأة لا تستطيع أن تفعل العلم معها
هذا يفتح الطريق لك لعمل العلم به
ما نحتاجه بعد ذلك هو دراسة القوانين الأساسية في إدارة الوعي ، القوانين التي تربط الوعي إلى مبادئ أخرى: الفضاء ، الوقت ، الكتلة ، العمليات المادية.
يقول علماء الفيزياء في بعض الأحيان أننا نريد قوانين أساسية بسيطة جدا لدرجة أننا يمكن أن نكتب لهم أمام نوع ال - -
حسناً أعتقد أن شيئا كهذا هو الوضع الذي نحن فيه مع الوعي
نريد أن نجد قوانين أساسية بسيطة جدا لدرجة أننا يمكن أن نكتب عليهم أمام نوع ال - -
لا نعرف ما هي هذه القوانين بعد ، ولكن هذا ما نحن عليه بعد.
الفكرة الثانية المجنونة هي أن الوعي قد يكون عالمي.
كل نظام قد يكون لديه درجة من الوعي
هذه النظرة تسمى أحياناً "<UNK>": بكل شيء ، أن تعتمد على العقل ، كل نظام واعي ، ليس فقط البشر ، الكلاب ، الفئران ، الذباب ، بل حتى الميكروبات المصورة ، الجسيمات الأولية.
حتى أن هناك درجة من الوعي
الفكرة ليست أن البروتونات ذكية أو التفكير.
انها ليست ان هناك مشكلة كبيرة جداً.. انه امرٌ قلق لانه يفكر.. انه امرٌ منطقي.. انا دائما ما اقوم به بالقرب من سرعة الضوء
أنا لن أقوم أبدا بالضغط و الرائحة التي تحدث عنها "
لا ، ليس هكذا.
ولكن الفكرة هي ربما أن هناك عنصر من المشاعر الخام ، الشعور الذاتي ، بعض المعرض البدائية نحو الوعي.
قد يبدو لكم هذا <UNK>.
أعني ، لماذا يفكر أي شخص بشيء مجنون ؟
بعض التحفيز يأتي من أول فكرة مجنونة ، أن الوعي أساسي.
إذا كانت أساسية ، مثل الفضاء <UNK> ، فإنه من الطبيعي أن نفترض أنه يمكن أن يكون عالمي أيضاً ، بالطريقة التي هم بها.
وهو أيضا يستحق أن يبدو لنا فكرة أنه أمر مخيف بالنسبة لنا ، إنه أقل أهمية بكثير للناس من الثقافات المختلفة ، حيث يرى العقل البشري بشكل مستمر مع الطبيعة.
الدافع العميق يأتي من فكرة أنه ربما الطريقة الأكثر بساطة و قوة لإيجاد قوانين أساسية تربط الوعي مع معالجة المادة المادية هو ربط الوعي للمعلومات.
أينما كانت هناك معالجة المعلومات ، هناك الوعي.
معالجة المعلومات المعقدة ، مثل الوعي البشري ، معقد.
معالجة المعلومات البسيطة ، الوعي البسيط.
شيء مثير حقاً هو أنه في السنوات الأخيرة عالم أعصاب ، عالم الأعصاب ، أخذ هذا النوع من النظرية وإعادة تطويرها مع نظرية رياضية.
لديه مقياس رياضي من دمج المعلومات الذي يسميه ب - فاي ، قياس كمية المعلومات <UNK> في نظام.
وقد قام بإعادة صياغة تلك الطباعة الثلاثية مع الوعي.
لذا في دماغ الإنسان ، كمية كبيرة بشكل لا يصدق من دمج المعلومات ، درجة عالية من فاي ، الكثير من الوعي.
في فأر ، درجة متوسطة من دمج المعلومات ، لا تزال كبيرة جداً ، كمية خطيرة جداً من الوعي.
لكن كلما ذهبت إلى الديدان ، الميكروبات ، الجسيمات ، كمية ال - فاي التي تسقط منها.
كمية دمج المعلومات يقع ، لكنها لا تزال غير عادية.
في نظرية "<UNK>" لا يزال هناك درجة غير ملائمة من الوعي
في الواقع ، هو اقترح قانون أساسي الوعي: آر - فاي عالية ، الوعي العالي.
الآن ، أنا لا أعرف إن كانت هذه النظرية صحيحة ، لكنها ربما النظرية الرئيسية الآن في علم الوعي ، وهي تستخدم في دمج مجموعة كاملة من البيانات العلمية ، وهي تملك خاصية جميلة أنه في الواقع بسيط بما فيه الكفاية يمكنك الكتابة على مقدمة ال تي.
الدافع الأخير الآخر هو أن إعادة صياغة الوعي قد يساعدنا على دمج الوعي إلى العالم المادي.
لقد لاحظ علماء الفيزياء و الفلاسفة غالباً أن الفيزياء هي غامضة
إنها تصف بنية الواقع باستخدام مجموعة من المعادلات لكنها لا تخبرنا عن الواقع الذي يكمن به.
كما يضع ستيفن كوبر عليه ، ما الذي يضع النار في المعادلات ؟
حسنا ، على وجهة نظر علم الأحياء ، يمكنك أن تترك المعادلات الفيزيائية كما هي ، لكن يمكنك أخذها لوصف تدفق الوعي.
هذا ما تفعله الفيزياء فعلا ، في نهاية المطاف ، يصف تدفق الوعي.
في هذه النظرة ، الوعي الذي يضع النار داخل المعادلات
على تلك الرؤية ، الوعي لا يغطي خارج العالم المادي كنوع من الإضافية.
إنها موجودة في قلبه.
هذه النظرة ، كما أعتقد ، وجهة النظر <UNK> ، لديها القدرة على تحديد علاقتنا مع الطبيعة ، وربما يكون لها بعض العواقب الاجتماعية الخطيرة جداً و الأخلاقية.
بعض هذه قد تكون مثيرة للإهتمام.
كنت أعتقد أنه لا يجب علي أكل أي شيء هو واعي ، لذلك يجب أن أكون واعية
الآن ، إذا كنت من نوع بعيد. <UNK> هذه الرؤية ، سوف تذهب إلى الجوع الشديد.
لذا أعتقد أنه عندما تفكر في ذلك ، فإن هذا يميل إلى إعادة النظر الخاصة بك ، بينما ما يهم لأغراض أخلاقية <UNK> ، ليس إلى حد كبير حقيقة الوعي ، لكن الدرجة و التعقيد في الوعي.
ومن الطبيعي أيضاً أن نسأل عن الوعي في أنظمة أخرى ، مثل الحواسيب.
ماذا عن النظام الذكي <UNK> في الفيلم ؟ "قالت لها:" ماما ؟
هل هي واعية ؟
حسنا ، إذا أخذت وسائل الإعلام ، وجهة نظر متعددة الأبعاد ، فهي بالتأكيد لديها معالجة معلومات معقدة <UNK> ، لذا فإن الإجابة هي على الأرجح نعم ، إنها واعية
إذا كان ذلك صحيحاً ، فإنه يثير قضايا أخلاقية خطيرة جداً حول كلا من الأخلاق لتطوير أنظمة الكمبيوتر الذكية و الأخلاق التي تقوم بها.
أخيرا ، قد تسأل الوعي لمجموعة كاملة ، الكوكب.
هل لدى كندا الوعي الخاص به ؟
أو على المستوى المحلي أكثر ، هل مجموعة كاملة مثل الجمهور في مؤتمر تيد ، هل نحن الآن لدينا وعي جماعي ل ted ، فيلم داخلي لهذه المجموعة الجماعية التي هي منفصلة عن الأفلام الداخلية لكل جزء منا ؟
أنا لا أعرف الإجابة على هذا السؤال ، لكني أعتقد أنه على الأقل واحد يستحق أخذ بجدية.
حسناً ، هذه الرؤية <UNK> ، إنها صورة جذري ، ولا أعرف أنها صحيحة.
أنا في الواقع أكثر ثقة بشأن أول فكرة مجنونة ، أن الوعي أساسي ، أكثر من الثانية الأولى ، أنه عالمي.
أعني أن الرؤية تضيف أي عدد من الأسئلة ، لديها أي عدد من التحديات ، مثل كيف أن هذه الأجزاء الصغيرة من الوعي تضيف إلى نوع الوعي المعقد الذي نعرفه و الحب.
إذا أمكننا الإجابة على هذه الأسئلة ، عندها أعتقد أننا سنكون على حق في طريقنا إلى نظرية جدية الوعي.
إذا لم يكن ، حسنا ، هذه هي أصعب مشكلة ربما في العلوم و الفلسفة.
لا يمكننا أن نتوقع حلها بين عشية وضحاها.
لكني أعتقد أننا سوف ندرك ذلك في نهاية المطاف.
فهم الوعي هو مفتاح حقيقي ، أعتقد ، كلاهما لفهم الكون وأن نفهم أنفسنا.
قد يأخذ فكرة مجنونة فقط.
شكرا لكم.
لقد نشأت في بلدة صغيرة جداً في مدينة فيكتوريا.
كان لدي نوع عادي جدا وغير عادي جدا من تلك الحدود.
ذهبت إلى المدرسة ، و لقد استيقظت مع أصدقائي ، لقد تدربت مع الشباب الصغار.
كان كل شيء طبيعي للغاية.
وعندما كان عمري 15 سنة ، أحد أفراد مجتمعي المحلي طلب مني والدي وأردت أن أطلب مني جائزة إنجاز المجتمع.
وقد قال والدي: "يا إلهي ، هذا جميل حقاً ، ولكن هناك نوع من مشكلة أحد أفراد مدينة هناك.
لم تحقق أي شيء بالفعل. "وكانوا على حق ، تعرفون.
ذهبت إلى المدرسة ، حصلت على علامات جيدة ، حصلت على عمل سيء للغاية بعد عمل مدرسة في "بيت أمي" ، وقد قضيت الكثير من الوقت أشاهد "<UNK> القاتل" و "جدول ال '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' ''
نعم ، أعرف. ما هو التناقض.
ولكنهم كانوا على حق
لم أكن أفعل أي شيء كان من العادي على الإطلاق.
لم أكن أقوم بأي شيء يمكن أن يعتبر تحقيق إنجاز إذا قمت بأخذ الإعاقة من المعادلة.
وبعد سنوات ، كنت في دراستي الثانية في مدرسة ثانوية ، وكنت على بعد 20 دقيقة إلى فصل دراسات قانونية بعد 11 دقيقة عندما وضع هذا الطفل يده وقال: "مهلا ، متى سوف تبدأ في القيام بهذا الخطاب ؟"
وقلت له: "ما هو الخطاب ؟"
كما تعلمون ، كنت أتحدث عنهم عن قانون لم يكن له 20 دقيقة جيدة.
وقال لي: "أتعلم ، مثل ، أن يتحدث الشخص الخاص بك.
كما تعلمون ، عندما يأتي الناس في الكراسي المتحركة إلى المدرسة ، فإنهم عادة يقولون ، مثل أشياء مخيفة جداً ؟ "
"إنها عادة في القاعة الكبيرة"
ومن ثم أدركت لي: هذا الطفل لم يكن لديه أي وقت مضى من الأشخاص الذين لديهم القدرة على العمل على أنها أشياء من الإلهام.
نحن لسنا ، لهذا الطفل - - وهو ليس خطأ ، أعني ، هذا صحيح بالنسبة للكثير منا.
بالنسبة للكثير منا ، الأشخاص ذوي الاحتياجات الخاصة ليسوا معلمين أو أطباء أو الأطباء الذين يعانون منه.
نحن لسنا أناس حقيقية. نحن هناك كي نقدر.
وفي الواقع ، أنا أجلس على هذه المنصة تبدو كما أفعل في هذا الكرسي المتحرك ، وربما كنت نوعا ما تتوقع مني أن أشعر بأني مصدر إلهام لكم. صحيح ؟
حسنا ، سيداتي سادتي ، أنا أخشى أنني سوف أقوم <UNK> بشكل كبير.
أنا لست هنا كي أقوم بالضغط عليكم.
أنا هنا لأقول لكم أننا قد فشلنا في الربح
نعم ، لقد قمنا ببيع الكذب بأن العجز هو أمر سيء ، رأس المال ، t ، t
إنه أمر سيء ، وأن تعيش مع الإعاقة يجعلك استثنائية.
إنه ليس شيئاً سيئاً ، ولا يجعلك استثنائية.
وخلال السنوات القليلة الماضية ، تمكنا من نشر هذا الكذب أبعد من ذلك عبر وسائل الإعلام الإجتماعية.
ربما رأيتم صور كهذه: "الربح الوحيد في الحياة هو سلوك سيء"
أو هذا واحد: "أ - - أ - فاي فعلا."
أو هذا: "قبل أن تترك ، حاولوا!"
هذه بعض الأمثلة فقط ، لكن هناك الكثير من هذه الصور هناك.
تعلمون ، قد تكونوا قد رأيتم هذه الفتاة الصغيرة بدون أي يد رسم صورة مع قلم الرصاص الموجود في الفم.
ربما رأيتم طفلا يجري على أرجل الوقود الاصطناعي.
وهذه الصور ، هناك الكثير منها هناك ، هم ما نسميه دروس الإلهام.
وأنا أستخدم هذا النوع من الرسوم الخبيثة ، لأنهم قاموا بإعادة صياغة مجموعة واحدة من الناس <UNK> مجموعة أخرى من الناس.
لذا ففي هذه الحالة ، نحن ذوي القدرة على العمل على الأشخاص ذوي القدرة على تحمل الفائدة من الناس الذين يعانون منهم.
الهدف من هذه الصور هو أن تثير لكم ، أن نقوم بذلك ، بحيث يمكننا النظر إليهم <UNK> ، "حسنا ، مهما كانت حياتي سيئة ، يمكن أن تكون أسوأ.
أستطيع أن أكون ذلك الشخص. "
ولكن ماذا لو كنت ذلك الشخص ؟
لقد فقدت الكثير من المرات التي قمت بها من قبل الغرباء الذين يريدون أن يخبرني أنهم يعتقدون أنني خائفة أو غبية ، وهذا كان قبل فترة طويلة من عملي كان لدي أي نوع من الملف العام.
لقد كانوا نوعا ما <UNK> من أجل إدارة الطيران <UNK> في الصباح <UNK> اسمي الخاص. وهو أمر غير واضح.
هذه الصور ، هؤلاء الصور الذين هم ذوي الاحتياجات الخاصة بهم من أجل الاستفادة من الناس الذين يعانون من فائدة الناس.
إنهم هناك بحيث يمكنك النظر إليهم <UNK> أن الأشياء ليست سيئة بالنسبة لك ، لوضع الشعور الذي لديك في المنظور.
و الحياة كشخص ذكي في الواقع صعب نوعا ما.
نفعل بعض الأشياء.
لكن الأشياء التي نقوم بها ليست الأشياء التي تعتقدون أنها كذلك.
إنها ليست أشياء تقوم بها مع أجسامنا.
أستخدم مصطلح "الأشخاص ذوي الاحتياجات الخاصة" لأنني اتصلت بما يسمى النموذج الاجتماعي <UNK> والذي يخبرنا بأننا أكثر عرضة للمجتمع الذي نعيش فيه أكثر من أجسادنا و عن طريق زيادة الوزن.
لقد عشت في هذا الجسم لفترة طويلة.
أنا معجب به تماما.
إنها تفعل الأشياء التي أحتاج للقيام بها ، وقد تعلمت استخدامها إلى أفضل ما لديك بالضبط ، وهذا هو الشيء الذي يدور حول هؤلاء الأطفال في تلك الصور أيضاً.
إنهم لا يفعلون أي شيء خارج العادية.
إنهم فقط يستخدمون أجسادنا إلى أفضل قدرة لديهم.
إذاً هل من العدل حقا أن نقوم بذلك بالطريقة التي نقوم بها ، أن نتشارك هذه الصور ؟
الناس ، عندما يقولون ، "أنت إلهام" ، إنهم يعني ذلك بأنه عبارة عن فجوة.
وأنا أعرف لماذا يحدث ذلك.
بسبب الكذب ، لأنه لأننا قمنا ببيع هذا الكذب الذي يجعلك ترغب في استثنائية.
بكل صراحة لا.
وأنا أعرف ما تفكرون به.
كما تعلمون ، أنا هنا خارج الإلهام ، وأنت تفكر ، "آه ، يا إلهي ، أليس كذلك ؟ بعض الأشياء ؟"
والشيء هو ، أنا كذلك.
تعلمت من أشخاص آخرين ذوي الاحتياجات الخاصة طوال الوقت
أنا لا أتعلم أنني غير قادر على التفكير بهم ، على الرغم من ذلك.
أنا أتعلم أن هذه فكرة رائعة لاستخدام زوج من <UNK> لأخذ الأشياء التي تقوم بها. أنا أتعلم تلك الخدعة المعقدة حيث يمكنك أن تدفع بطارية هاتفك المحمول من بطارية الكرسي الخاص بك.
عبقري.
نحن نتعلم من قوة بعضنا البعض <UNK> ، ليس ضد أجسامنا أو عن أجسامنا ، ولكن ضد العالم الذي هو غير قابل لإعادة النظر إلينا.
أعتقد حقاً أن هذا الكذب الذي تم بيعها بشأن الإعاقة هو أعظم الظلم.
إنها تجعل الحياة صعبة لنا.
وتلك العبارة ، "الربح الوحيد في الحياة هو سلوك سيء ،" السبب وراء أن هذا هراء هو أنه ليس صحيحاً ، بسبب النموذج الاجتماعي <UNK>.
لا يوجد أي قدر من الدموع في رحلة الدرج جعل الأمر يتحول إلى عصا.
بصورة غير عادية <UNK> على شاشة التلفاز لن تظهر عروض مغلقة للناس الذين هم سيئون.
لا يوجد أي كمية من الوقوف في وسط محل بيع المكتبة يقوم بتحويل سلوك إيجابي سوف يتحول كل تلك الكتب إلى لغة مرور
لن يحدث ذلك فحسب
أريد حقا أن أعيش في عالم حيث العجز ليس هو استثناء لكن القاعدة
أريد أن أعيش في عالم يكون فيه فتاة ذات ال 15 سنة تجلس في غرفة النوم تشاهد "ذا قيمة <UNK> القاتل" لا أشار إلى تحقيق أي شيء لأنها تفعل ذلك.
أريد أن أعيش في عالم حيث لا يوجد لدينا مثل هذه التوقعات المنخفضة للناس الذين هم غير قادرين على الخروج من السرير و تذكر الأسماء الخاصة في الصباح.
أريد أن أعيش في عالم حيث نقدر النجاح الحقيقي للناس ذوي الاحتياجات الخاصة ، وأريد أن أعيش في عالم حيث طفل في 11 سنة في مدرسة الثانوية الثانوية ليست قليلاً أن المعلم الجديد هو المستخدم المتحرك.
الربح لا يجعلك استثنائية ، ولكن أتساءل عما تعتقد أنك تعرفه حيال ذلك.
ما الذي يجب القيام به في الواقع <UNK> كرة القدم المهنية مع التعاطف ؟
وما هي سرعة الهواء في حالة انتظار السجن ؟
الآن لسوء الحظ ، سأقوم فقط الإجابة على أحد هذه الأسئلة اليوم ، لذا من فضلكم ، أحاول أن تحتوي على أمل.
عندما يفكر معظم الناس حول الواقع المتعدد ، فإنهم يفكرون ب "تقرير الضفادع" و توم يود يديه في الهواء ، لكن الواقع العظمي ليس من الخيال العلمي.
الحقيقة المدمجة هي شيء سيحدث خلال حياتنا ، وهذا سيحدث لأن لدينا الأدوات لجعل ذلك يحدث ، والناس بحاجة إلى أن يكونوا على علم بذلك ، لأن الواقع الجغرافي سوف يغير حياتنا بقدر ما هي الإنترنت و الهاتف المحمول.
الآن كيف يمكننا الوصول إلى الواقع المتعدد ؟
الخطوة الأولى هي الخطوة التي أرتدي الآن ، كأس جوجل.
أنا متأكد من أن الكثير منكم يعرفون الزجاج جوجل
ما قد لا تعرفونه هو أن الزجاج جوجل هو جهاز يسمح لك برؤية ما أراه.
سوف تسمح لك بتجربة ما هو عليه أن تكون رياضية محترف على الميدان.
الآن ، الطريقة الوحيدة التي يمكن أن تكون فيها في الميدان هي بالنسبة لي أن أحاول أن أشرح لكم.
يجب أن أستخدم الكلمات.
يجب علي أن أصنع إطار يمكنك من خلاله الدخول إلى الخيال الخاص بك.
مع كأس جوجل ، يمكننا وضع ذلك تحت كعكة ، ويمكننا الحصول على إحساس لما يشبه أن يجري أسفل الميدان بسرعة 100 ميل في الساعة ، و أن دم الدم في الأذن.
يمكنك الحصول على إحساس لما هو عليه أن يكون لديك علبة رجل ذو الخمسة عشر أقدام منك تحاول أن تعود بك مع كل ميزة من كونه.
ولقد كنت على حافة ذلك ، ولم يكن الأمر جيدا للغاية.
الآن ، لدي بعض اللقطات التي تظهر لكم ما هو عليه أن أرتدي "جوجل" أسفل البيرة لكي أعطيكم فكرة عن ذلك.
لسوء الحظ ، إنها ليست لقطات تدريب كرة القدم الأمريكية لأن كرة القدم الأمريكية تعتقد أن التكنولوجيا الناشئة هي ما يحدث عندما تكون الأسطح ، لكننا نفعل ما نستطيع فعله.
دعونا نأخذ بعض الفيديو.
كريس: هيا.
يا إلهي ، الحصول على نتائج سيئة.
هيا ، دعونا نلقي نظرة أكثر.
حسنا ، جاهز ؟
هيا!
كريس <UNK>: إذن كما ترون ، إحساس صغير لما هو عليه أن يتم القبض عليهم في مجال كرة القدم من وجهة نظر ال سي سي.
الآن ، ربما لاحظتم أن هناك بعض الناس فقدوا هناك: بقية الفريق.
لدينا بعض الفيديو من ذلك الجزء من جامعة واشنطن.
ج. م: مرحبا ، الفئران 99! 32!
اللون الأزرق! 8! هيا!
أوه!
سي سي: مرة أخرى ، هذا يتطلب أكثر قليلاً مما هو عليه أن يكون في هذا المجال ، لكن هذا ليس ما يشبه أن يكون على كرة القدم كرة القدم.
يريد الجماهير تلك التجربة.
يريد الجماهير أن يكونوا على هذا المجال.
يريدون أن يكونوا اللاعبين المفضل لهم ، وقد تحدثوا معي بالفعل على اليوتيوب ، تحدثوا معي على تويتر ، يقولون: "هل يمكنك الحصول على هذا على موقع <UNK> ؟
هل يمكنك الحصول على هذا في طريق العودة ؟
نريد تلك التجربة. "
حسنا ، بمجرد أن يكون لدينا تلك التجربة مع الزجاج <UNK> جوجل كيف يمكننا أن نجعل الأمر أكثر صعوبة ؟
كيف نأخذ الخطوة التالية ؟
حسنا ، نأخذ هذه الخطوة من الذهاب إلى ما يسمى ب "لاكوتا" والذي أنا متأكد من أن الكثير منكم يعرف به أيضا.
وقد تم وصف "لاكوتا" بأنها إحدى أكثر أجهزة الواقع الافتراضية الحقيقية التي تم إنشاؤها على الإطلاق ، وهذا ليس صوت فارغة.
سوف أريكم لماذا هذا ليس صوت فارغة بهذا الفيديو
رجل: أوه! أوه!
لا! لا! لا! لا أريد اللعب بعد الآن! لا!
يا إلهي! يا إلهي!
سي سي سي: إذن هذه هي تجربة رجل على متن طائرة تعمل في خوف من حياته.
ما الذي تعتقدون أن تجربة الهواة ستكون عندما نأخذ لقطات الفيديو <UNK> عبر الخط ، نقوم بإعادة رسم صوت مع حبة صغيرة قبل أن يكون فيها حبة صغيرة من الملابس <UNK> ؟
ما الذي تعتقدون أن تجربة الهواة ستكون عندما يكون هو عبارة عن خليط من الحلوى أسفل العملة التي تضع الكرة في الجزء الخلفي من الشبكة أو خدمة خدمة خدمة في دورة السيارة ؟
ماذا تعتقد أن التجربة ستكون عندما يذهب إلى جانب جبل على بعد أكثر من 70 ميلا في الساعة بينما هو عبارة عن كسر على بعد ساعة ؟
أعتقد أن المبيعات البالغ من العمر 9 سنوات قد ترتفع.
ولكن هذا ليس حقيقة متطورة بعد.
هذا هو الواقع الافتراضي الوحيد, غير صحيح ؟
كيف يمكننا الوصول إلى الواقع المتعدد ، إعادة ربط الواقع ؟
نحصل على الواقع المتعدد عندما يقوم المستثمرين و المديرين و المدراء بالنظر إلى هذه المعلومات التي يريد الناس رؤيتها ، ويقولون ، "كيف نستخدم هذا لجعل الفرق أفضل ؟
كيف يمكننا أن نستخدم هذا لكي نستثمر الألعاب ؟ "
لأن الفرق دائماً يستخدم التكنولوجيا الفوز في الألعاب.
إنهم يحبون أن تجعل لهم المال.
لذا تاريخ قصير للتكنولوجيا في كرة القدم <UNK>.
في عام 1968 ، وضعت بالتيمور "<UNK>" غطاء سيارة على موقع "<UNK>" لكي يسمح له أن يطلق عليه اللعب بشكل أسرع.
انتهى بهم المطاف إلى الفوز وعاء عظيم هذا العام.
فرق آخر تتبع بدلة.
الكثير من الناس شاهدوا اللعبة لأنها كانت أكثر إثارة.
لقد كانت أسرع
في عام 1994 ، وضعت دراجة كرة القدم كرة القدم كرة القدم الخاصة بنا إلى علبة ال <UNK> ، وبعد ذلك الدفاع.
الكثير من الناس شاهدوا الألعاب لأنها كانت أسرع.
كان الأمر أكثر متعة.
في عام <UNK> ، تخيل أنك لاعب يمشي إلى الخلف إلى "<UNK>" ، و لديك اللعب التالي يظهر أمام عينيك مباشرة على نطاق البلاستيك الواضح أنك أرتدي الآن.
لا مزيد من القلق بشأن اختيار اللعب.
لا مزيد من القلق بشأن الحصول على مشاركة قواعد اللعبة الخاصة بك.
أنت فقط تخرج و تتفاعل.
<UNK> يريدون ذلك حقا ، لأن المهام التي لم تكن قد فقدت لك الألعاب ، و المستثمرين يفقدون الألعاب.
فقدان الألعاب التي يتم القبض عليك <UNK>
انهم لا يريدون ذلك
ولكن الحقيقة المدمجة ليست مجرد قواعد تحسين القواعد.
الحقيقة المدمجة هي أيضا طريقة لأخذ كل تلك البيانات <UNK> في الوقت الحقيقي لتحسين كيفية لعب اللعبة.
كيف سيكون ذلك ؟
حسنا ، كانت عملية بسيطة جدا ستكون كاميرا على كل زاوية من الملعب تنظر إلى الأسفل ، يعطيك نظرة على الطيور لكل الناس هناك.
لديك أيضاً معلومات من أجهزة الاستشعار و أجهزة استشعار <UNK> ، التكنولوجيا التي تعمل عليها الآن.
تأخذ كل تلك المعلومات ، ثم تقوم بتشغيل ذلك إلى اللاعبين.
فرق الفرق الجيد يقوم به بطريقة يستطيع اللاعبين استخدامها.
السيئة لها معلومات هائلة.
هذا يحدد الفرق الجيد من السيء
والآن ، وزارة المعلومات الخاصة بنا مهمة بنفس القدر من أهمية قسم المعلومات الخاصة بك ، و ليس من أجل الهواة بعد الآن.
إنه أيضا بالنسبة <UNK>. من عرف ؟
كيف سيبدو ذلك في الميدان ؟
حسنا ، تخيل أنك من هم ال "<UNK>".
تأخذ المؤشر ثم تسقط مرة أخرى
أنت تقوم بمسح التصوير <UNK> مفتوح.
وفجأة ، ضوء لطيف على الجانب الأيسر من الشخص الخاص بك يسمح لك أن تعرف ، لاعب الوجه الذكي مصاب به.
عادة لا تستطيع رؤيته ، لكن نظام الواقع العظمي يسمح لك بمعرفة ذلك.
تدخل إلى جيبي.
<UNK> آخر لك إلى مستقبل مفتوح.
تقوم بإضافة الكرة ، لكنك تضرب على اليمين بينما تقوم برفع الكرة.
تأتي الكرة عن المسار.
أنت لا تعرف إلى أين تذهب.
ومع ذلك ، على مقياس المشتري ، يرى قطعة من العشب ترتفع ، وهو يعلم أنه لا يستطيع فعل ذلك.
يذهب ، و رفع الكرة ، و <UNK> في عام <UNK>.
يذهب الجمهور إلى البرية ، و هم معه كل خطوة من الطريق ، يشاهدون كل منظور.
الآن هذا شيء يخلق الإثارة الهائلة في اللعبة.
سوف تجعل الكثير من الناس يشاهدون لأن الناس يريدون هذه التجربة
يريد الجماهير أن يكونوا في الميدان.
يريدون أن يكونوا اللاعب المفضل لديهم.
الحقيقة المدمجة ستكون جزء من الرياضة ، لأنها مفيدة جداً لعدم ذلك.
لكن السؤال الذي أطلب منكم هو ، هل هذا هو كل ما نقوم به هو أن نستخدم الحقيقة المدمجة لها ؟
هل سوف نستخدمها فقط من أجل <UNK> ، و <UNK> ، و الترفيه <UNK> ؟
لأنني أؤمن بأننا نستطيع استخدام الواقع العظمي لشيء أكثر.
أعتقد أننا يمكن أن نستخدم الواقع المدمجة كوسيلة لتقديم المزيد من التعاطف داخل الكائنات البشرية نفسها ، عن طريق عرض شخص ما يشبه المشي إلى ميل في حذاء شخص آخر.
نحن نعرف ما يستحق هذه التقنية فعله <UNK> الرياضة.
إنها تستحق الربح ، إلى نوعية مليارات الدولارات سنويا.
لكن ما الذي يستحق هذه التقنية إلى المعلم في الفصل يحاول أن يظهر مدى خطورة عمله من وجهة نظر الضحية ؟
ما هي هذه التقنية التي تستحق طبيب مثليي الجنس أو في محاولة بدائية أن تظهر للعالم ما هو عليه أن يعيش تحت القضاء ؟
ما الذي يستحق هذه التقنية إلى قائد "ذا أو" نيل <UNK> "محاولة إلهام جيل من الأطفال للتفكير أكثر حول الفضاء والعلوم بدلا من تقارير الصحف و" <UNK> "؟
سيداتي سادتي ، الحقيقة المدمجة قادمة.
الأسئلة التي نسأل بها ، الخيارات التي نقوم بها ، و التحديات التي نواجهها هي دائما ، بالنسبة لنا.
شكرا لكم.
لقد قمت مؤخراً بعمل خدمة الطرق السريعة في كاليفورنيا بعد 23 سنة من الخدمة.
الغالبية العظمى من تلك ال 23 سنة قد قضى في تقسيم نهاية مقاطعة "<UNK>" والتي تشمل جسر البوابة الذهبية.
الجسر هو بنية مشهورة ، معروفة في جميع أنحاء العالم <UNK> الجميلة في سان فرانسيسكو ، المحيط الهادئ ، و فن العمارة الإبداعي.
لسوء الحظ ، هو أيضا المغناطيس مقابل الانتحار ، أن تكون واحدة من أكثر المواقع الصغيرة في العالم
الجسر الذهبي فتح عام 1
"جوزيف <UNK>" ، مهندس رئيس المسؤول عن بناء الجسر ، تم القبض عليه كما يقول ، "الجسر هو في الواقع غير قابل لإعادة التصميم.
الانتحار من الجسر ليس عملي ولا محتمل "
ولكن منذ أن فتح ، أكثر من 600 شخص قد أخذوا للموت من هذا الجسر.
البعض يعتقد أن السفر بين الإثنين سوف تقود لك إلى بعد آخر - - هذا الجسر قد أصبح مصدر منطقي مثل أن الخريف من ذلك سوف يجعلك من كل ما يثير القلق و الحزن ، و الماء تحت الأرض سوف يعيد إلى الروح الخاصة بك.
ولكن اسمحوا لي أن أخبركم عما يحدث عندما يتم استخدام الجسر كنوع من الانتحار.
بعد السقوط الحر من أربع إلى خمس ثواني ، تعرض الجسم الماء بسرعة 75 ميلا في الساعة.
ذلك التأثير في العظام ، البعض منها يقوم بعملية الثقب الحيوي
يموت معظم الموت على التأثير.
هؤلاء الذين لا يفعلون بشكل عام هم ليسوا بلا أمل ، ومن ثم يصرخون.
لا أعتقد أن أولئك الذين يفكرون بهذه الطريقة عن الانتحار يدركون كيف أن الموت سوف يواجه.
هذا هو الحبل
إلا أنه في جميع أنحاء <UNK> ، يوجد 32 بوصة من الصلب يقومون بإعادة ترتيب الجسر.
هنا حيث يقف معظم الناس قبل أخذ حياتهم.
أستطيع أن أقول لكم من التجربة أنه بمجرد أن يكون الشخص على ذلك الحبل ، وفي أكثر الأوقات صعوبة ، فإنه من الصعب جدا أن تعود بهم.
أخذت هذه الصورة العام الماضي عندما تحدثت هذه المرأة الشابة إلى رجل فكر في حياتها.
أريد أن أخبركم بكل سعادة أننا كنا ناجحين في ذلك اليوم <UNK> فوق السكك الحديدية
عندما بدأت العمل لأول مرة على الجسر لم يكن لدينا تدريب رسمي.
لقد شاركت في العمل على الطريق من خلال هذه المكالمات.
لم يكن هذا مجرد خطأ في التفكير في الانتحار ، ولكن مع ضباط الشرطة أيضا.
لقد وصلنا لفترة طويلة جدا منذ ذلك الحين
الآن ، رجال المحاربين وعلماء النفس يقضون رجال الشرطة الجدد.
هذا هو هراء.
لقد قابلت اسمه في 22 يوليو من العام الماضي عندما تلقيت مكالمة عن موضوع من الممكن أن يجلس على الحبل القريب.
<UNK> ، وعندما وصلت ، لاحظت أن براين يتحدث إلى رئيس البوابة الذهبي.
لقد كان الأمير 32 سنة فقط وقد عاد إلى هنا من ولاية فيرجينيا.
في واقع الأمر ، فقد تم الخروج هنا في اثنين من الحالات الأخرى من ولاية نيو كونغ لمحاولة الانتحار على هذا الجسر.
بعد حوالي ساعة من الحديث مع الميكروفون ، طلب منا إذا كنا نعرف قصة صندوق <UNK>.
بالنظر إلى اللغة اليونانية الخاصة بك ، التي خلقت "<UNK>" <UNK> إلى الأرض مع صندوق ، وقال لها: "لا تفتح هذا الصندوق أبداً"
حسنا يوماً ما ، الفضول حصل على أفضل مكان <UNK> ، وقد قامت بفتح الصندوق.
ومن ثم ذهبت الى الخارج الى الخارج.. ومن ثم كان هناك الكثير من الجذور ضد الانسان
الشيء الجيد في الصندوق كان الأمل.
ومن ثم طلب منا: "ماذا يحدث عندما تفتح الصندوق ونأمل أنه ليس هناك ؟"
توقف بعد قليل من اللحظات ، ثم قام بتنظيم يده على اليمين ، وقد ذهب.
هذا النوع ، شاب ذكي من ولاية نيو كونغ كان قد عاد فقط إلى الانتحار.
لقد تحدثت مع آباء هذا المساء ، وأعتقد أنني عندما كنت أتحدث معهم ، أنني لم أكن صوتي كما لو أنني كنت أقوم بعمل جيد جدا ، لأن ذلك اليوم التالي الذي أطلق علي عائلتها.
لقد طلب منه والدي فعل ذلك
الضرر النهائي من الانتحار يؤثر على الكثير من الناس
أنا أكتب لكم هذه الأسئلة: ماذا ستفعل إذا كان عضو عائلتك أو صديق أو أحب أن يكون الشخص الذي يريد ؟
ماذا ستقول ؟
هل تعرفون ماذا تقول ؟
في تجربتي ، ليست مجرد الحديث الذي تقوم به ، بل الاستماع.
استمع لفهم
لا تسأل ، اللوم ، أو معرفة الشخص الذي تعرفه كيف يشعرون ، لأنك على الأرجح لا تفعل.
فقط <UNK> هناك ، قد تكون مجرد نقطة التحول التي يحتاجون إليها.
إذا كنت تعتقد أن شخصا ما هو الرغبة في الانتحار ، لا يخافون من مواجهة هذا السؤال.
أحد الطرق أن نسأل لهم هذا السؤال هو: "الآخرون في ظروف مماثلة فكر في إنهاء حياتهم هل كان لديك هذه الأفكار ؟"
مواجهة الشخص الخلفي الذي قد ينقذ حياته <UNK> نقطة تحول لهم.
بعض العلامات الأخرى للبحث عنها: اليأس ، الاعتقاد بأن الأشياء فظيعة ولن تصبح أفضل ؛ اليأس ، الاعتقاد بأنه لا يوجد شيء يمكنك القيام به حيال ذلك ؛ إعادة توجيه إجتماعية حديثة ؛ و فقدان اهتمام الحياة.
جئت بهذه المحادثة قبل بضعة أيام فقط ، وحصلت على رسالة بريد إلكتروني من سيدة أود أن أقرأ لكم الرسالة.
فقدت ابنه في 19 يناير من هذا العام ، و كتبت هذا لي هذا البريد الإلكتروني قبل بضعة أيام فقط ، و هي <UNK> و أنا أقرأ لكم هذا.
"مرحبا ، مرحبا. أتخيل أنك في مؤتمر تيد.
يجب أن تكون هذه هي التجربة أن تكون هناك.
أعتقد أنه يجب علي المشي على الجسر هذا الأسبوع.
فقط أراد أن تسقط لك ملاحظة.
الأمل أنك تحصل على كلمة للعديد من الناس وهم يذهبون إلى المنزل يتحدثون عنه مع أصدقائهم الذين يقولون أصدقائهم ، إلخ.
ما زلت أشعر بعدم الراحة ، لكن ملاحظة المزيد من اللحظات التي أدركت بها مايك ليست في المنزل.
مايك كان يقود من مدينة "<UNK>" إلى سان فرانسيسكو لمشاهدة لعبة "<UNK>" مع والده في 19 يناير.
لم يقم بهذا أبداً
اتصلت ب "الشرطة <UNK>" وقد رفضت ذلك المساء
في الصباح التالي ، جاء شخصين إلى منزلي وقد ذكر أن سيارة مايك كانت أسفل الجسر.
لقد لاحظت شاهد على الجسر عند 1: 58 صباحاً
شكرا جزيلا على الوقوف لهؤلاء الذين قد يكونوا عرضة للخطر فقط كي تقف لأنفسهم.
من لم يكن منخفض قبل دون أن يعاني من مرض عقلي حقيقي ؟
لا ينبغي أن يكون من السهل أن ينتهي بها الأمر.
لقد كنت معك <UNK>
جسر البوابة الذهبية ، من المفترض أن يكون عبارة عن طريق عبر خليج "<UNK>" الجميل ، وليس في منطقة ألاباما.
الحظ الجيد هذا الأسبوع. "
لا أستطيع تخيل الشجاعة التي تحتاج لها للذهاب إلى هذا الجسر و المشي في الطريق الذي أخذ ابنه فيه ذلك اليوم ، و أيضا الشجاعة التي تحصل عليها.
أود أن أقدم لكم رجل أشير إليه على أنه أمل و الشجاعة.
في 11 مارس من عام 2005 تلقيت مكالمة الراديو من موضوع ممكن أن يكون على الرصيف بالقرب من برج الشمال.
قمت بتشغيل دراجة نارية أسفل الرصيف و لاحظت هذا الرجل ، "إريك <UNK>" ، تقف على الرصيف.
عندما نظر إلي ، قام على الفور بإعادة استخدام السكك الحديدية ، و وقف على ذلك الأنبوب الصغير الذي يدور حول البرج.
وفي الساعة التالية ونصف ، كنت استمع إليها باسم "كيلي" تحدث عن الاكتئاب و اليأس.
قرر "فينمان" نفسه في ذلك اليوم ان يعود الى تلك السكك الحديدية وان تعطي حياة اخرى
عندما عاد "فينمان" الى الوراء.. قمت بعمل ذلك
"هذه بداية جديدة حياة جديدة"
لكني سألته: "ما الذي جعلني تعود و تعطي الأمل و الحياة فرصة أخرى ؟"
وتعرفون ماذا أخبرني ؟
قال: "أنت تستمع.
دعوني أتحدث ، وأنت تستمع فقط. "
بعد هذه الحادث ، تلقيت رسالة من أم كيلي ، ولدي هذه الرسالة معي ، وأود أن أقرأ لكم.
"يا سيدي السيد <UNK> ، لا شيء سوف يرفع أحداث 11 مارس ، ولكنك أحد الأسباب التي لا تزال معنا" كيلي ".
أعتقد حقا أن "فينمان" كان تبكي
وقد تم تشخيص المرض العقلي الذي كان يقوم به <UNK> بشكل صحيح.
لقد صممت "كيلي" عندما كان عمره 6 أشهر فقط ، غير معروف تماما لأي صفات غير مهمة ، ولكن ، شكرا الله ، نحن نعلم الآن.
"فينمان صحيح" كما يقول
نحن حقا شكرا لك الله
بكل معنى لك يا ترى يا "<UNK>"
وفي الأسفل تكتب "<UNK>" عندما زرت مستشفى سان فرانسيسكو في ذلك المساء تم وضعها كما المريض
هل يجب أن أنهي هذا الطفل ؟ "
اليوم ، "فينمان" هو أب يحب ان يشارك في المجتمع
إنه يتحدث بكل صراحة عن الأحداث التي في ذلك اليوم و الاكتئاب على أمل أن قصته سوف إلهام الآخرين.
الانتحار ليس مجرد شيء التقيت به في العمل
إنها شخصية.
كان جدي يرتدي الانتحار <UNK>
هذا العمل ، على الرغم من أن نهاية الألم الخاص بي ، لقد تم القبض علي من أي وقت مضى.
هذا ما يفعله الانتحار
بالنسبة لمعظم الناس الذين يريدون الانتحار, أو هؤلاء الذين يفكرون في الانتحار, لن يفكرون بأن لديهم شخص آخر.
إنهم يريدون فقط الألم الخاص لكي ينتهي بهم الأمر.
في العادة ، يتم إنجاز هذا بثلاثة طرق فقط: النوم ، المخدرات أو الكحول أو الموت.
في حياتي المهنية ، قد قمت بتقديم و شاركت في المئات من الأمراض العقلية و الاتصالات حول الجسر.
من تلك الحوادث التي شاركت فيها مباشرة ، لقد فقدت اثنين فقط ، لكن هذا اثنان جدا.
أحدهما كان هراء.
الآخر كان رجل تحدثت معه لمدة ساعة.
خلال ذلك الوقت ، قام بالضغط على يدي في ثلاثة مرات.
في ذلك المصعد الأخير ، نظر إلي ، وقال: "ديفيد ، أنا آسف ، لكن علي الذهاب."
ثم قام بتشغيل.
أمر فظيع للغاية.
أريد أن أخبركم ، على الرغم من ذلك ، أن الغالبية العظمى من الناس الذين نحصل عليهم للتواصل على هذا الجسر لا تقلقوا.
بالإضافة إلى ذلك ، أن القليل من الذين قفز من الجسر و عاشوا و يمكنهم الحديث عنه ، أن واحد إلى اثنين بالمائة ، معظم هؤلاء الناس قالوا أن الثاني الذي سمح لهم بالذهاب إلى تلك السكك الحديدية ، يعرفون أنهم قاموا بعمل خطأ و أرادوا العيش.
أقول للناس ، الجسر ليس فقط يربط بين سان فرانسيسكو ، لكن الناس معاً.
هذا التواصل ، أو الجسر الذي نقوم به ، هو شيء يجب على كل واحد منا القيام به.
الانتحار يمكن الوقاية منه
هناك مساعدة. هناك أمل.
شكرا جزيلا لكم
العالم يجعلك شيئا لا تفعله ، لكنك تعرف داخل ما أنت عليه ، وهذا السؤال يعاني من قلبك: كيف ستصبح كذلك ؟
ربما أكون فريدة من نوعها في هذا الموضوع ، لكنني لست الوحيدة ، وليس وحدها على الإطلاق.
لذا عندما أصبحت نموذج الموضة ، شعرت بأنني قد حصلت أخيرا على الحلم الذي أردت دائماً منذ أن كنت طفلا صغيرا.
ذاتي الخارجية أخيراً مترابطة الحقيقة الداخلية ، ذاتي الداخلية.
لأسباب معقدة سوف أصل إليها لاحقا عندما أنظر إلى هذه الصورة ، في ذلك الوقت شعرت بأنني كنت قد فعلت ذلك ، لقد فعلتها لقد وصلت
ولكن في أكتوبر الماضي ، أدركت أنني مجرد بداية.
كلنا نضع صناديق من قبل عائلتك ، من قبل الدين ، من قبل مجتمعنا ، لحظة في التاريخ ، وحتى أجسادنا.
بعض الناس لديهم الشجاعة للتخلص من الحرية ، ليس أن تقبل القيود التي تعتمد عليها لون الجلد أو عن طريق المعتقدات التي تحيط بهم.
هؤلاء الناس دائما ما يكونون تهديد الوضع الراهن ، لما يعتبر ممكنا.
وفي حالتي ، خلال السنوات التسعة الماضية ، بعض زملائي ، بعض أصدقائي ، زملائي ، وحتى العامل الخاص بي ، لم يعرفوا عن تاريخنا.
أعتقد أنه في الغموض يسمى الكشف
هذا هو لي.
تم عرض طفل عند الولادة بناء على شكل الأعضاء التناسلية.
أتذكر عندما كنت في الخامسة من عمري في الفلبين أمشي حول منزلنا ، كنت دائما أرتدي هذا الجنون على رأسي.
وقالت لي أمي: "كيف يمكنك أن أرتدي دائماً ذلك الحصان على رأسك ؟"
قلت: "أمي ، هذا هو صوتي. أنا فتاة"
كنت أعلم حينها كيف يمكنني إعادة النظر
الجنس دائما ما يعتبر حقيقة ، غير واضح ، لكننا نعلم الآن أنه في الواقع أكثر سائل ، معقد و غامضة.
بسبب نجاح عملي لم يكن لدي الشجاعة للمشاركة في قصتي ، ليس لأنني اعتقدت أن ما أنا خطأ ، ولكن بسبب كيفية عمل العالم أولئك الذين يريدون كسر الحرية.
كل يوم ، أنا ممتنة جداً لأنني امرأة.
لدي أم و أبي و العائلة الذين تم تجاهلها بالنسبة لي من أنا.
كثير منهم ليسوا محظوظين للغاية.
هناك تقليد طويل في ثقافة آسيا والذي يثير لغز السائل بين الجنسين.
هناك خرافة الرحمة.
هناك نكتة عامة ، يا لها منها.
لذا عندما كنت في الثامنة من عمري ، كنت في مكان محدد في الفلبين نحتفل بهذه الأسرار.
كنت أمام المسرح ، و أتذكر ، تخرج هذه المرأة الجميلة أمامي ، و أتذكر تلك اللحظة شيء ما أدهشني: أن هذه هي نوع المرأة التي أود أن أكون عليها.
لذا عندما كنت في الخامسة عشر من عمري ، لا تزال الملابس كطفل ، قابلت هذه المرأة تدعى "<UNK>" ؟
وهي مدير مدير مسابقة الجمال <UNK>.
في تلك الليلة طلبت مني ، "كيف لا تستمع إلى مسابقة" الجمال ؟ "
وقالت لي أنه إذا انضممت إلى أنها ستقوم برعاية رسوم التسجيل تلك ، وفي تلك الليلة ، سوف أذهب أفضل في "<UNK>" وأفضل في الملابس الطويلة <UNK> الثانية بين المرشحين.
تلك اللحظة غيرت حياتي
وفجأة ، قدمت إلى عالم الجمال الجميل
لا يمكن أن يقول الكثير من الناس أن أول وظيفة لك هي ملكة لعبة للنساء المثليين ، لكني سأقوم بذلك.
لذا من 15 إلى 17 سنة ، انضممت إلى أشهر لجنة الأوبرا إلى مسابقة حيث تكون في الجزء الخلفي من الشاحنة ، حرفيا ، أو أحيانا ستكون على الرصيف بجانب حقل الأرز ، وعندما تمطر - - الأمطار كثيراً في الفلبين - - كان عليهم التحرك داخل منزل شخص ما.
كنت أيضاً قد اكتشفت الخير من الغرباء ، خاصة عندما كنا نذهب إلى مقاطعة بعيدة عن بعد في الفلبين.
لكن الأهم من ذلك ، التقيت ببعض أصدقائي الأفضل في ذلك المجتمع.
عام 2001 ، أمي التي انتقلت إلى سان فرانسيسكو ، اتصلت بي وقالت لي أن البطاقة الخضراء جاءت عبر ، أنني أستطيع الآن الانتقال إلى الولايات المتحدة.
أنا أكره ذلك.
قلت أمي ، "أمي ، أنا سعيدة.
أنا هنا مع أصدقائي ، أحب السفر ، أن أكون ملكة ملك الجمال. "
ولكن بعد أسبوعين قالت لي: "هل تعلم أنه إذا انتقلت إلى الولايات المتحدة يمكنك تغيير الاسم <UNK> الجنس ؟"
كان ذلك كل ما كنت بحاجة إليه.
قالت لي أمي أيضاً أن أضع اثنين من "ي" في خضم اسمي
جاءت معي أيضا عندما كانت لي عملية جراحية في دارفور في 19 سنة.
إنه مثير للاهتمام ، في بعض أكثر المدن الريفية في دارفور ، يقومون بعمل بعض أكثر العمليات الجراحية ، آمنة و متطورة.
وفي ذلك الوقت في الولايات المتحدة ، كنت بحاجة إلى إجراء عملية جراحية قبل أن تتمكن من تغيير اسم اسم و علامة الجنس.
ففي عام 2001 انتقلت إلى سان فرانسيسكو ، وأتذكر أنني نظرت إلى رخصة قيادة القيادة في كاليفورنيا مع اسم "<UNK>" و علامة الجنس.
كانت تلك لحظة قوية.
بالنسبة لبعض الناس ، فإن بطاقة القيادة الخاصة بهم هي رخصة قيادة أو حتى الحصول على شرب ، ولكن بالنسبة لي ، كانت هذه رخصة للعيش ، أن تشعر بأنها ضعيفة.
وفجأة ، كانت المخاوف غير قابلة للخطر.
شعرت أنني أستطيع أن أقوم بفتح حلمي وأن انتقل إلى نيويورك وأن أكون نموذجا.
كثير منهم ليسوا محظوظين للغاية.
أفكر في هذه المرأة تدعى "<UNK>"
هي من نيويورك ، وهي امرأة شابة كانت تعيش في حياتها ، ولكن الكراهية انتهت حياتها.
لمعظم مجتمعي هذا هو الواقع الذي نعيش فيه
معدل الانتحار هو أعلى ب 9 مرات من عدد السكان
كل 20 نوفمبر ، أصبح لدينا موعد عالمي طوال يوم الجنس الخاص بها
أنا هنا في هذه المرحلة لأنها تاريخ طويل من الناس الذين فقدوا و وقفت بسبب الظلم.
هذا هو "إدوارد جونسون" و "سيلفيا <UNK>".
اليوم ، هذه اللحظة بالذات ، هي حياتي الحقيقية.
لم أعد أستطيع أن أعيش الحقيقة بنفسي <UNK>.
أريد أن أفعل أفضل ما يساعد الآخرين على العيش في الحقيقة دون العار والعنف.
أنا هنا ، عرضة لذلك في يوم ما لن يكون هناك حاجة أبداً ل 20 من نوفمبر
لقد سمحت لي أعمق الحقيقة أن أعترف من أنا.
هل تريدون ؟
شكرا جزيلا لكم
شكرا لكم. شكرا لكم. شكرا لك. أ: شكرا لك ، سؤال سريع لك.
أتساءل ماذا قد تقول ، خاصة مع الآباء ، ولكن بطريقة أكثر واسعة ، إلى الأصدقاء ، إلى العائلة ، لأي شخص يجد أنفسهم يواجه الطفل أو شخص يعاني منه وغير مريح مع نوع من الجنس الذي يمكن أن يقول لهم ، ما الذي قد تقوله إلى أفراد العائلة من ذلك الشخص للمساعدة على أن يصبحوا جيدين وأن يصبحوا جيدين وأن يكون أفضل وأن تكون أفضل وأن تكون
بالتأكيد. حسنا ، أولا ، حقا ، أنا أشعر بذلك بشدة.
نظام الدعم ، مع أمي خاصة ، عائلتي ، أنه في حد ذاته قوي جداً.
أتذكر أنه في كل مرة كنت أكتب فيها النساء الصغيرات ، كنت أقوم بالضغط عليهم ، وفي بعض الأحيان عندما يقولون لي أنهم لا يستطيعون قبول ذلك ، كنت أقوم باختيار ذلك الاتصال <UNK> أمي ، "أمي ، هل يمكنك الاتصال بهذه المرأة ؟"
وفي بعض الأحيان يعمل ، أحيانا لا يكون الأمر كذلك ، لكنه مجرد ، الهوية بين الجنسين هي أساس كوننا ، صحيح ؟
أعني أننا جميعا قمنا بتسجيل الجنس عند الولادة ، لذلك ما أحاول فعله هو أن أقدم هذه المحادثة أنه في بعض الأحيان أن المهمة بين الجنسين لا ترتبط ، ويجب أن يكون هناك مساحة تسمح للناس أن يكونوا ذوي الجنس. وهذا هو حوار يجب أن يكون لدينا مع الآباء ، مع الزملاء.
الحركة الجنسية ، إنها في البداية ، مقارنة كيف بدأت حركة المثليين.
لا يزال هناك الكثير من العمل الذي يجب القيام به.
يجب أن يكون هناك فهم.
يجب أن يكون هناك مساحة الفضول و تسأل الأسئلة ، و آمل أن يكون كل واحد منكم هو صديقي.
ك. ش: شكرا لك. كان ذلك <UNK> جداً: شكرا لكم.
في كثير من المجتمعات اللفظية المجتمعات القبلية ، يكون الآباء يعرفون عادة عن أطفالهم ، لكني أحد هؤلاء الآباء الصغار الذين يعرفون عن طريق والدته ، وأنا فخور بذلك.
بدأ "<UNK>" حملة للتعليم <UNK> في عام 2007 وعندما تم القبض عليها في عام 2011 ، وتم إعطاء جائزة السلام الوطني للأطفال ، وأصبحت فتاة مشهورة مشهورة جداً جداً جداً من بلدي.
قبل ذلك ، كانت ابنتي ، لكنني الآن أنا والدها.
سيداتي سادتي ، إذا نظرنا إلى التاريخ البشري ، قصة النساء هي قصة الظلم ، عدم المساواة ، العنف و الإدمان.
كما ترون ، في المجتمعات نقلق ، مباشرة منذ البداية ، عندما ولدت فتاة ، لم يتم الموافقة عليها.
لم يتم القبض عليها ، ولا من قبل الأب ولا من قبل الأم.
الحي يأتي <UNK> مع الأم ، ولم يكن هناك أي أحد يهتم <UNK>.
و الأم غير مريحة للغاية للحصول على طفل فتاة.
عندما تقدم إلى أول طفل لي ، ابنة الأولى ، كانت حزينة.
عندما ولدت إلى ابنتي الثانية ، كانت صدمة ، وفي توقع الطفل ، عندما تعطي ولادة ابنة ثالثة ، تشعر بالذنب مثل الجريمة.
ليس فقط الأم تعاني ، لكن ابنتي ، ابنة ولدت مؤخرا ، عندما تنمو في السن ، تعاني أيضا.
في سن الخامسة ، بينما يجب أن تذهب إلى المدرسة ، بقيت في المنزل و قد تم القبض عليها في المدرسة.
حتى سن ال 12 ، بطريقة ما ، لديها حياة جيدة.
يمكنها أن تكون ممتعة.
يمكنها أن تلعب مع أصدقائك في الشوارع ، ويمكن أن تتحرك في الشوارع <UNK>.
ولكن عندما تدخل سن المراهقة ، عندما تصبح في الثالثة عشر من عمرها ، كانت متحمسة للذهاب خارج منزله دون أن تخرج ذكر.
إنها مغطاة تحت الجدران الأربعة من منزلها.
هي ليست شخص مجاني
تصبح ما يسمى شرف والدها <UNK> <UNK> ، وإذا قامت بإعادة صياغة شفرة ما يسمى شرف ، يمكنها حتى أن تقتل.
ومن المثير أيضا أن ما يسمى شفرة شرف هذا لا يؤثر فقط على حياة الفتاة ، بل يؤثر أيضا على حياة أفراد العائلة.
أعرف عائلة من سبع نساء و أخي الواحد ، و أن أخي ، طلب منه إلى دول الخليج ، أن يحصل على العيش لمدة سبع سنوات و الآباء ، لأنه يعتقد أنه سوف يكون <UNK> إن كان هناك سبع سنوات يتعلم مهارة و يذهبون خارج المنزل و يحصل على بعض الدخل.
لذا هذا أخي ، قام بعمل تقدير مدى الحياة <UNK> السعادة في مكان ما يسمى شرف.
وهناك قاعدة واحدة واحدة واحدة أخرى من المجتمعات اللفظية والتي تسمى "ذا.
فتاة جيدة من المفترض أن تكون هادئة جدا ، بسيطة جداً و جدا.
إنها المعايير.
نموذج الدور الجيد يجب أن تكون فتاة هادئة للغاية.
من المفترض أن تكون هادئة ومن المفترض أن تقبل قرارات والدها و الأم و قرارات كبار السن حتى لو كانت لا تحب ذلك.
إذا كانت حامل على رجل لا تحب أو إذا كانت تزوجت إلى رجل قديم ، يجب عليها قبول ، لأنها لا تريد أن يطلق عليها اسم "<UNK>".
إذا كانت تزوجت في وقت مبكر جدا ، يجب عليها قبول.
خلاف ذلك ، ستكون تسمى "<UNK>".
وماذا يحدث في النهاية ؟
في كلمات ال "<UNK>" ، هي غير قادرة على الولادة ، ومن ثم تعطي الأطفال المزيد من الأولاد و الفتيات.
و هي السخرية من الوضع أن هذه الأم تعلم نفس الدرس <UNK> <UNK> و نفس درس شرف لها
و هذه الدورة المدمجة تستمر ، تستمر.
سيداتي سادتي ، هذه مشكلة ملايين النساء يمكن أن تتغير إذا فكرنا بطريقة مختلفة ، إذا كان الرجال والنساء يفكرون بطريقة مختلفة ، إذا كان الرجال والنساء في المجتمعات القبلية و الدول النامية ، إذا كانوا قادرين على كسر بعض معايير العائلة والمجتمع ، إذا كانوا قادرين على القضاء على قوانين النظام في الولايات المتحدة الأمريكية ، والتي تذهب إلى أبعد من ذلك.
يا إلهي ، عندما ولدت شركة "<UNK>" ، ولأول مرة ، صدقوني ، أنا لا أحب الأطفال الجدد ، أن أكون صادقة ، ولكن عندما ذهبت ونظرت إلى عينيه ، صدقوني ، لقد حصلت على تقدير كبير للغاية.
وقبل أن ولدت ، فكرت في اسمها ، وكنت معجب ب "حرية الحرية" في أفغانستان.
كان اسمها "<UNK>" وقد اتصلت بها ابنتي
بعد عدة أيام من ولادة "<UNK>" ، ولدت ابنتي ، جاء ابن عمي - - وكان من قبيل الصدفة - - جاء إلى منزلي <UNK> شجرة العائلة ، شجرة عائلة عائلة من عائلة <UNK> ، وعندما نظرت إلى شجرة العائلة ، تعود مرة أخرى إلى 300 سنة من أسلافنا.
لكن عندما نظرت ، كان كل الرجال ، و اخترت القلم ، رسم خط من اسمي ، و كتبت ، "<UNK>".
وعندما تنمو في العمر ، عندما كانت في الرابعة ونصف من عمري ، <UNK> في مدرستي.
سوف تسأل لماذا يجب أن أذكر عن دور الفتاة في المدرسة ؟
نعم ، يجب أن أذكر ذلك.
قد يكون من الممكن أن يكون من المفترض أن تكون في كندا, فى أمريكا, فى العديد من البلدان المتقدمة, لكن فى الدول الفقيرة, فى المجتمعات القبلية, إنه حدث كبير لحياة الفتاة.
ان الجهاز في مدرسة يعني التعرف على الهوية و اسمه
المشاركة في مدرسة تعني أنها دخلت عالما من الأحلام و الرفاهية حيث يمكنها أن تكتشف عدم القدرة على اكتشاف حياتها المستقبلية.
لدي خمس نساء ، ولا أحد منهم يستطيع الذهاب إلى المدرسة ، وسوف يتم القبض عليه ، قبل أسبوعين عندما كنت أقوم بإعادة تشكيل شكل شركة "ذا بي سي" ، وكنت أقوم بإزالة جزء الأسرة من الشكل ، لم أستطع أن أتذكر إعادة فعل بعض طلابي.
والسبب هو أنني لم أرى أي اسم لي أبدا أسماء الشباب مكتوبة على أي وثيقة.
كان هذا هو السبب الذي جعلني قيمة ابنتي
ما لم يستطع والدي أن يعطي <UNK> <UNK> ، اعتقدت أنني يجب أن أغير ذلك.
كنت أقدر الذكاء <UNK> ابنتي.
لقد قمت بالضغط على الجلوس معي عندما كان أصدقائي يأتون.
لقد قمت بالضغط عليها للذهاب معي إلى الاجتماعات المختلفة.
وكل هذه القيم الجيدة ، حاولت إعادة صياغة الشخصية.
ولم تكن هذه فقط هي ، فقط <UNK>.
لقد قمت بتطوير كل هذه القيم الجيدة في مدرستي ، طلاب الفتاة والأطفال أيضاً.
كنت قد استخدمت التعليم لأجل التحرير.
تعلمت طلابي ، تعلمت طلابي الفتاة ، أن أفهم درس "ذا معنى".
لقد تعلمت طلابي أن يفهم درس ما يسمى ب "<UNK>".
لأننا كنا نحاول الحصول على المزيد من الحقوق للنساء ، وكنا عرضة للحصول على المزيد والمزيد والمزيد من المساحات للنساء في المجتمع.
لكننا توصلنا إلى ظاهرة جديدة.
كانت قاتلة لحقوق الإنسان وخاصة حقوق المرأة.
كان يدعى "<UNK>"
إنه يعني أن هناك مشاركة كامل من مشاركة النساء في جميع الأنشطة السياسية ، الإقتصادية و الاجتماعية.
مئات المدارس فقدت
تم منع الفتيات من الذهاب إلى المدرسة.
كانت النساء قد وافقت على ارتداء "<UNK>" وقد توقفت عن الذهاب إلى الأسواق.
تم القبض على الموسيقيين ، وتم قتل الفتيات <UNK>.
الملايين كانت تعاني ، ولكن القليل من الحديث ، وكان الشيء الأكثر خطورة عندما يكون لديك جميع الناس الذين قتلوا ومن هم الذين هم الذين هم غير قادرين على التحدث عن الحقوق.
إنه حقا أكثر شيء مخيف.
في عمر 10 ، وقف "<UNK>" ، و وقفت على حق التعليم.
لقد كتبت منحة ل "بي بي بي بي بي بي سي" ، قامت بتقديم نفسها من أجل أفلام أفلام نيويورك تايمز ، وقد تحدثت عن كل منصة يمكنها بها.
وكان صوته أقوى صوت.
إنها تنتشر <UNK> في جميع أنحاء العالم.
وكان هذا هو السبب الذي لم يستطع طالبان أن تلمس الحملة ، وفي أكتوبر 2012 ، تم اطلاق النار على الرأس عند مرحلة فارغة.
لقد كان يوم يوم لي عائلتي وبالنسبة لي
تحول العالم إلى ثقب أسود كبير
بينما كانت ابنتي على حافة الحياة و الموت ، كنت في متناول زوجتي ، "هل يجب أن يتم القبض علي ما حدث مع ابنتي و ابنتي ؟"
وقالت لي بكل بساطة: "من فضلك لا تبكي.
وقفت بسبب القضية الصحيحة.
تضع حياتك على المحك من أجل سبب الحقيقة ، لسبب السلام ، و لسبب التعليم ، و إن ابنتي كانت مصدر <UNK> منك و انضممت إليك.
كنت على الطريق الصحيح <UNK> الله "
هذه الكلمات القليلة تعني لي الكثير ، ولم أسأل هذا السؤال مرة أخرى.
عندما كان <UNK> في المستشفى ، وكانت تمر من خلال الألم الشديد وكانت تعاني من الصداع الشديد لأن الأعصاب في وجهها قد قطعت ، كنت أرى ظل مظلم ينتشر على وجه زوجتي.
ولكن ابنتي لم تكن قد قالت لي أبداً
لقد كانت تقول لنا: "أنا بخير مع ابتسامة صغيرة ، <UNK> في وجهي.
سأكون بخير. من فضلك لا تقلق ".
لقد كانت عبارة عن فلم بالنسبة لنا ، وقد قامت بإعادة النظر إلينا.
يا إلهي ، يا رفاق و بنات ، تعلمنا منها كيف تكون مرنة في أكثر الأوقات صعوبة ، وأنا سعيد أن أشارككم أنه بالرغم من أن تكون رمز لحقوق الأطفال والنساء ، هي مثل أي فتاة قديمة تبلغ من العمر 10 سنوات.
إنها تقف عندما يكون عملها المنزلي غير كامل.
لقد قامت بإعادة الاتصال بها مع أبناء العالم ، وأنا سعيد جداً لذلك.
يسألني الناس ، ما هو خاص بي ؟ <UNK> الذي قام بعمل واضح جدا بحيث أن الكثير من الشجاعة وغير ذلك ؟
أقول لهم ، لا أطلب مني ما فعلته.
اسأل ماذا لم أفعل
لم أكن أقوم بعمل مقطع لها ، وهذا كل شيء.
شكرا جزيلا لكم
شكرا لكم. شكرا جزيلا لكم. شكرا لكم.
كان لدي عملية جراحية في الدماغ منذ 18 عاماً ، ومنذ ذلك الوقت ، أصبح علم الدماغ شغف شخصي لي.
أنا في الواقع مهندس.
و أولا دعوني أقول ، لقد انضممت مؤخرا إلى مجموعة جوجل ل "جوجل" ، حيث كان لدي تقسيم ، تقسيم العرض في جوجل "س" ، و عمل الدماغ الذي أتحدث عنه اليوم هو العمل الذي قمت به قبل أن انضممت إلى جوجل و على الجانب الخارجي من غوغل.
وهذا قال ، هناك العار عندما يكون لديك عملية جراحية في الدماغ.
هل لا تزال ذكية أم لا ؟
وإذا لم يكن ، هل يمكنك أن تجعل نفسك ذكية مرة أخرى ؟
بعد علم الأعصاب الخاص بي ، كان جزء من دماغي قد كان بلا حدود ، وكان علي التعامل مع ذلك.
لم تكن المادة الرمادية ، لكنها كانت المنطقة ذات مركز ميت الذي يجعل الهرمونات الأساسية و العصبية العصبية العصبية.
مباشرة بعد الجراحة ، كان علي أن تقرر كمية من كل واحد من أكثر من عشرات المواد الكيميائية القوية لأخذ كل يوم ، لأنني إذا أخذت شيئا فقط ، سوف أموت خلال ساعات.
كل يوم لمدة 18 سنة - - كل يوم - - كان علي أن أحاول أن قررت أن قررت أن تقرر مجموعات المواد الكيميائية ، ومحاولة الحصول عليها ، للبقاء على قيد الحياة.
كان هناك عدة اتصالات قريبة
و لكن لحسن الحظ ، أنا <UNK>. في القلب ، لذلك قررت أن أحاول أن أجد أفضل طريقة لأن لا توجد خارطة طريق واضحة على هذا الأمر إنها سريعة.
بدأت في محاولة عرض مختلف ، وقد تم القبض علي كيف أن التغيرات الصغيرة في عام <UNK> غيرت إحساس ذاتي بشكل كبير ، أشعر بما كنت عليه ، تفكيري ، سلوكهم تجاه الناس.
أحد الحالات المثيرة للغاية: لمدة شهرين حاولت فعلا إعادة النظر و المواد الكيميائية العادية للإنسان في بداية العشرينات ، وقد تم القبض علي عن طريق تغير أفكاري.
كنت خائفة طوال الوقت ، فكرت في الجنس باستمرار ، وفكرت أنني أذكى شخص في العالم كله ، وبالطبع خلال السنوات التي قابلت فيها أشخاص مثل ذلك ، أو ربما نوع من النسخ <UNK> من ذلك.
لقد كنت نوعا ما شديدة الصعوبة.
ولكن بالنسبة لي ، كانت مفاجأة ، لم أكن أحاول أن أكون <UNK>.
كنت في الواقع أحاول ، مع القليل من عدم الأمن ، لحل مشكلة أمامي ، ولم تخرج الأمر بهذه الطريقة.
لذا لم أستطع التعامل معها.
لقد غيرت عملي الخاص بي
لكن تلك التجربة ، أعتقد ، أعطاني تقدير جديد للرجال وما قد يمر به ، وقد حصلت على الرجال أفضل بكثير منذ ذلك الحين.
ما كنت أحاول القيام به مع تعديل هذه الهرمونات و عصبية وهكذا دواليك كان محاولة للحصول على الذكاء بعد فترة المرض و الجراحة ، فكرتي الإبداعية ، و تدفق فكرتي
وأعتقد في الغالب في الصور ، ولذا بالنسبة لي أن ذلك أصبح مقياس أساسي - - كيفية الحصول على هذه الصور العقلية التي أستخدم كوسيلة لصنع النماذج السريعة ، إذا صح التعبير ، أفكاري ، تحاول أفكار جديدة بحجم الحجم ، العزف على المتغيرات.
هذا النوع من التفكير ليس جديدا.
<UNK> كما لو أنه كان الحال بالنسبة ل "جي <UNK>" و "لا يمكن رؤية الأشياء نفسها.
كانوا يعتقدون أن الصور العقلية والأفكار كانت في الواقع نفس الشيء
هناك اليوم تلك الجدل وراء ذلك ، والكثير من المناقشات حول كيفية عمل العقل ، ولكن بالنسبة لي هي بسيطة: الصور العقلية ، بالنسبة للكثير منا ، هي مركزية في التفكير الإبداعي.
لذا بعد عدة سنوات ، أحضرت نفسي ولدي الكثير من الصور العقلية العظيمة <UNK> مع الكثير من التطور و العمود الفقري وراء ذلك.
والآن أنا أعمل على ، كيف يمكنني الحصول على هذه الصور العقلية في ذهني إلى شاشة الكمبيوتر أسرع ؟
هل يمكنك أن تتخيل ، إذا صح التعبير ، مدير فيلم قادر على استخدام الخيال وحده <UNK> العالم أمامي ؟
أو موسيقي للحصول على الموسيقى خارج رأسه ؟
هناك إمكانيات لا تصدق مع هذا كوسيلة للناس الإبداعية للمشاركة بسرعة الضوء.
والحقيقة هي ، أن الضباب المتبقية في القدرة على القيام بذلك هو مجرد كسر دقة أنظمة مسح الدماغ.
دعوني أريكم لماذا أعتقد أننا أقرب إلى الوصول إلى هناك من خلال المشاركة معكم اثنين من التجارب الأخيرة من اثنين من مجموعات علم الأعصاب العليا.
كلا منهما استخدم تقنية التصوير بالرنين المغناطيسي - - تقنية التصوير بالرنين المغناطيسي الوظيفي - - تصوير الدماغ ، وهنا مجموعة مسح المخ من "<UNK>" و زملائي في جامعة هارفارد.
يظهر العمود الأيسر مسح الدماغ لشخص ينظر إلى صورة.
العمود الأوسط يظهر نفس <UNK> الفرد ، رؤية نفس الصورة.
وقد تم إنشاء العمود الأيمن من خلال مسح العمود الأوسط من العمود الأيسر ، يظهر الفرق هو تقريبا صفر.
وقد تم تكرار هذا على العديد من الأفراد الذين لديهم الكثير من الصور المختلفة دائما نتيجة مماثلة
الفرق بين رؤية الصورة و تخيل رؤية نفس الصورة بجانب لا شيء
اسمحوا لي أن أشارككم تجربة أخرى ، هذا من مختبر جاك <UNK> في جامعة بيركلي.
لقد كانوا قادرين على فك شفرة الموجات الدماغية إلى الحقول البصرية التي يمكن التعرف عليها.
دعوني أعرض لكم هذا
في هذه التجربة ، قام الأفراد بعرض مئات الساعات من الفيديوهات على اليوتيوب بينما تم تصوير شرائح من أدمغتهم لإنشاء مكتبة كبيرة من أدمغتهم تتفاعل مع تسلسل الفيديو.
ثم عرض فيلم جديد مع صور جديدة ، أشخاص جدد ، حيوانات جديدة فيها ، وتم تسجيل مجموعة تصوير جديدة.
الكمبيوتر ، باستخدام بيانات التصوير الدماغي وحدها ، إعادة برمجة ذلك التصوير الدماغي الجديد لإظهار ما كان يعتقد أن الشخص في الواقع ينظر إليه.
على الجانب الأيمن ، ترون تخمين الكمبيوتر ، وعلى الجانب الأيسر ، عرض المقطع.
هذا هو "<UNK>"
نحن على وشك أن نكون قادرين على فعل ذلك.
نحتاج فقط إلى تحقيق الحل.
والآن تذكروا أنه عندما ترى صورة مقابل تخيل نفس الصورة فإنه يخلق نفس التصوير الدماغي
وقد تم القيام بذلك مع أنظمة مسح الدماغ المتوفرة اليوم ، وقد زادت دقة العرض بحوالي ألف سنة خلال السنوات القليلة الماضية.
ثم نحتاج إلى زيادة دقة ألف دولار أخرى للحصول على لمحة أعمق.
كيف نفعل ذلك ؟
هناك الكثير من التقنيات في هذا النهج.
إحدى الطرق هي فتح الجمجمة و وضع أقطاب كهربائية
أنا لست لذلك.
هناك الكثير من تقنيات التصوير الجديدة التي تم عرضها ، بعضها حتى لي ، لكن بالنظر إلى نجاح التصوير بالرنين المغناطيسي ، أولا نحتاج أن نسأل السؤال ، هل هي نهاية الطريق مع هذه التقنية ؟
الحكمة التقليدية تقول أن الطريقة الوحيدة للحصول على دقة أعلى هي مع الجمبري الأكبر ، ولكن عند هذه النقطة فإن المغناطيس أكبر يقدم فقط تقدم دقة أوسع ، وليس ال ألف شخص نحتاجه.
أنا أضع فكرة للأمام: بدلاً من المغناطيس الأكبر ، دعونا نجعل الجمبري أفضل.
هناك بعض الاكتشافات التكنولوجية الجديدة في علم الأعصاب عندما تم تطبيقها على الهياكل المغناطيسية التي صنعت طبقة جديدة بالكامل من المغناطيس ، ومع هذه المغناطيس ، يمكننا وضع أنماط الفضاء المغناطيسي دقيقة جداً عبر الدماغ ، واستخدام تلك ، يمكننا في الواقع إنشاء هياكل ملموسة للحصول على السيطرة بدقة على العديد من الأنماط ، كما يظهر هنا عن طريق تحويل الأشياء.
يمكننا أن نخلق هياكل أكثر تعقيداً مع مساحات مختلفة قليلا ، نوعاً ما مثل صنع <UNK>.
إذاً لماذا يهم ذلك ؟
الكثير من الجهد في التصوير بالرنين المغناطيسي قد ذهب إلى عمل كبير جداً جداً ، أليس كذلك ؟
لكن معظم التقدم الأخير في دقة التصوير جاء بالفعل من الذكاء الذكي <UNK> الحلول في موجات الراديو ذات ال 1, 000 جهاز استشعار و أجهزة استشعار في أنظمة التصوير بالرنين المغناطيسي.
دعونا أيضا ، بدلاً من حقل المغناطيسي الرسمي ، وضع أنماط المغناطيسي منظمة بالإضافة إلى الترددات الضوئية التي يبلغ من العمر 1, 000 دولار.
لذا من خلال الجمع بين أنماط ال 10 أبعاد مع أنماط معالجة موجات الراديو الدقيقة والتي يمكن أن تزيد بشكل كبير من المعلومات التي يمكننا أخذها في مسح واحد.
وعلى رأس ذلك ، يمكننا بعدها أن نجمع معرفتنا عن بنية الدماغ و الذاكرة لخلق زيادة ب ألف دولار نحتاج إليها.
وباستخدام الرنين المغناطيسي بالرنين المغناطيسي ، يجب أن نكون قادرين على قياس تدفق الدم فقط ، ولكن الهرمونات و الأعصاب التي تحدثت عنها وربما حتى النشاط العصبي المباشر ، وهو الحلم.
سنكون قادرين على جمع أفكارنا مباشرة إلى وسائل الإعلام الرقمية.
هل يمكنكم أن تتخيلوا إذا كان بإمكاننا أن نتوقف عن اللغة وأن نتواصل مباشرة مع التفكير البشري ؟
ماذا سنكون قادرين على ذلك ؟
وكيف يمكننا أن نتعلم التعامل مع حقائق التفكير الإنساني الغير محدود ؟
تعتقدون أن الإنترنت كانت كبيرة.
هذه أسئلة ضخمة.
قد لا يمكن أن تكون وسيلة لا يمكن أن تدعم مهارات تفكيرنا و التواصل.
وبالفعل ، فإن نفس الأداة قد يثبت أن تقود إلى علاج مرض الزهايمر و أمراض مماثلة.
لدينا خيار صغير لكن فتح هذا الباب.
بغض النظر عن ، اختيار سنة - - هل سيحدث ذلك خلال خمس سنوات أو 15 سنة ؟
من الصعب أن نتخيل أنه يستغرق وقتا أطول.
نحتاج أن نتعلم كيفية أخذ هذه الخطوة معا.
شكرا لكم.
سأتحدث إليكم الليلة عن الخروج من الإمبراطورية ، وليس بمعنى تقليدي ، ليس فقط السكان المثليين.
أعتقد أننا جميعاً لدينا المكتبات
يمكن أن يقول لها شخص تحبه للمرة الأولى أو أن يقول شخص ما أنك حامل أو يقول لشخص لديك سرطان أو أي من المحادثات الصعبة الأخرى التي لدينا طوال حياتنا
جميع الجزر هي محادثة صعبة ، وعلى الرغم من أن المواضيع قد تختلف بشكل كبير ، تجربة أن تكون فيها و تخرج من الإمبراطورية عالمية.
إنه أمر مخيف ، ونحن نكره ذلك ، ويجب أن يتم القيام به.
قبل عدة سنوات ، كنت أعمل على جانب مقهى في الجنوب ، عشاء محلي في المدينة ، وخلال وقتي هناك كنت أذهب عبر مراحل كثافة المثليين هذه: لا مزيد من <UNK> ، يتحدث عن كلمات ذات معنى لي <UNK>.
و بناء على جهاز شحن بسيط و كم كنت مؤخرا قد تم إطلاق رأسي ، السؤال الذي غالباً ما يتم وضعه علي ، عادة بواسطة طفل صغير: "آه ، هل أنت طفل أم أنت فتاة ؟"
وسيكون هناك صمت غريب على الطاولة.
كنت أقوم بإعادة صياغة دوري بشكل أكبر بقليل ، تحمل وعاء القهوة مع المزيد من الراحة.
كان الأب قد يقوم بدفع المجلة الخاصة بها وكانت الأم قد قامت بتصوير ذلك الألم الذي كان يشعر به الطفل.
لكني لن أقول شيئا ، وكنت أقوم بإعادة الاتصال داخلها.
وقد وصلت إلى النقطة حيث كل مرة دخلت فيها إلى طاولة لديها طفل ما بين ثلاثة إلى عشرة أعوام كنت على استعداد للقتال
وهذا شعور فظيع.
لذا نسيت نفسي ، في المرة القادمة ، سأقول شيئا.
كان لدي تلك المحادثة الصعبة.
إذاً خلال أسابيع قليلة ، يحدث مرة أخرى.
"هل أنت طفل أم أنت فتاة ؟"
الصمت معروف ، لكن هذه المرة أنا مستعد ، وأنا على وشك أن أذهب إلى جميع الدراسات التي قامت بها النساء على هذه الطاولة. حصلت على اسمي <UNK> <UNK>.
لقد حصلت على تلك العبارة التي كانت موجودة لي
حتى أنني حصلت على هذا الجزء قليلاً من كتاب المهبل الذي سأقوم به.
لذا أخذت نفس عميق ونظرت إلى وجهي وهي فتاة في الرابعة من عمرها في الملابس الوردية ، وليس التحدي الذي يمكن أن يكون فيه رجل مع سؤال: "هل أنت طفل أم أنت فتاة ؟"
لذا أخذت نفس التنفس العميق <UNK> إلى الأمام ، وأقول ، "أنا أعرف أن هذا النوع من الإلهام.
شعري قصير مثل طفل ، وأنا أرتدي ملابس الطفل ، لكني فتاة ، وأنتم تعرفون كيف أنك أحياناً تحب ارتداء ملابس الوردية ، وفي بعض الأحيان تحب ارتداء ملابس الطفل الخاصة بك ؟
حسنا ، أنا أكثر إثارة للإهتمام نوعا ما من الفتاة. "
وهذا الطفل يبدو لي ميتة في العين ، دون أن يفقد النار ، ويقول: "إن لدي ملابس المفضلة لدي باللون البرتقالي مع الأسماك.
هل يمكنني الحصول على <UNK> ، من فضلك ؟ "
وهذا كل شيء. فقط ، "أوه ، حسنا. أنت فتاة.
ماذا عن ذلك ؟ "
كانت أسهل محادثة قمت بها على الإطلاق.
ولماذا ؟ لأن الفتاة ذات ال <UNK> وأنا كنا مختلفين مع بعضنا البعض.
مثل العديد منا ، عشت في بعض المكتبات في حياتي ، ونعم ، في أغلب الأحيان ، كانت الجدران فارغة.
ولكن داخل الظلام لا يمكنك معرفة لون الجدران
أنت تعرف فقط كيف تشعر أن تعيش في الإمبراطورية.
لذا حقا ، ليس لدي شيء مختلف عنك أو أنت بك.
بالتأكيد ، سأعطيكم 100 سبب لعدم الخروج من المظلة كان أصعب منك ، لكن إليكم الشيء: صعب ليس <UNK>.
صعب جدا
من يستطيع أن يخبرني أن تفسير لشخص ما قد أعلنت للتو عن أنه أصعب من أن يخبرك شخص ما أنك قد قمت للتو ؟
من يستطيع أن يخبرني أن قصته تأتي أصعب من أن تقول لك الطفل ذو الخمس سنوات أنك تحصل على الغش ؟
ليس هناك صعوبة ، ليس هناك صعوبة.
نحتاج أن نتوقف عن ترتيب صعب ضد من الصعب على الآخرين أن يجعلنا نشعر أفضل أو أسوأ بشأن تلك المكتبات و مجرد إعادة النظر في حقيقة أن جميعنا لدينا صعوبة.
عند نقطة معينة من حياتنا ، كلنا نعيش في المكتبات ، وربما يشعرون بالأمان ، أو على الأقل أكثر أماناً مما يقع على الجانب الآخر من ذلك الباب.
لكني هنا لأخبركم ، مهما كانت الجدران مصنوعة منها ، الجسور ليست مكان لشخص حي.
شكراً. تخيل نفسك قبل 20 سنة مضت.
أنا ، كان لدي ذيل الحصان ، قرص ذو الذيل العالي ، و حذاء عالي الجودة.
لم أكن الوحيد الذي يرغب في القتال لأي طفل عمره أربع سنوات دخل إلى مقهى.
لقد تم القبض علي الخوف ، بالإضافة إلى الزاوية التي قمت بها أنا فيها مع أختي ذات ال "<UNK>" ، ثم انتقلت العضلات واحدة هي أكثر العضلات التي قمت بها على الإطلاق.
عائلتي ، أصدقائي ، الغرباء بالكامل - - قضيت كل حياتي في محاولة عدم وجود هؤلاء الأشخاص ، والآن كنت أقوم بتحويل العالم <UNK> على الهدف.
كنت تشرب صفحات النص الذي قمنا به جميعا لفترة طويلة ، ولكن إذا لم تكن تحمل تلك القنابل ، فإنها سوف تقتل.
واحدة من أكثر الأشياء التي لا تنسى كانت القنابل في حفل أختي
لقد كانت المرة الأولى التي عرف فيها الكثير من الحضور أنني مثليي الجنس ، لذا في القيام <UNK> من شرف شرف لي ، كنت في نفس الملابس السوداء <UNK> ، مشيت على الطاولة وأخيراً وقعت على طاولة من أصدقاء والدي ، أشخاص يعرفون لي لسنوات.
وبعد حديث صغير ، أحد النساء قالوا لي: "أنا أحب ممر ماثيو!"
وقد بدأت معركة <UNK> المثليين.
هل سبق لك أن ذهبت إلى ال 'جي' ؟
"حسنا ، نعم ، لدينا أصدقاء في سان فرانسيسكو"
"حسنا ، لم نكن هناك قط لكننا سمعنا أنه رائع"
هل تعرفون ماذا ؟
إنه حقا جيد ولم يتحدث أبدا عن صديق ".
ما هو عرض التلفاز المفضل لديك ؟
عرض التلفزيون المفضل المفضل لدينا: سوف تكون اللغة & amp; quot; & amp; quot; & amp; quot; & amp; quot; & amp; quot; & amp; quot; & amp; quot; & amp; quot; & amp; quot; & amp; quot; & amp; quot; & amp; quot
وتعرفون من نحب جاك.
جاك هو المفضل لدينا. "
ثم امرأة واحدة ، <UNK> لكن الرغبة بشدة في أن أعرض عليها الدعم ، دعوني أعرف أنها كانت على جانبي ، هي أخيراً تخرج من ، "حسناً ، أحيانا زوجي يرتدي اللون الوردي."
وكان لدي الخيار في تلك اللحظة ، كما يفعل كل قنبلة قنبلة.
يمكنني أن أعود إلى صديقتي و طاولة زوجتي الخاصة بي و عن مدى <UNK> <UNK> و عدم القدرة على القفز من خلال لوحات مثليي الجنس السياسي التي أحضرت معي ، أو يمكنني التعاطف معهم و أدرك أن ذلك ربما أحد أصعب الأشياء التي قاموا بها على الإطلاق ، أن ذلك الحديث كان أنهم يأتون إلى الخارج.
بالتأكيد ، كان من السهل معرفة المكان الذي شعروا فيه <UNK>.
إنه من الصعب جدا أن نلتقي بهم حيث أنهم يعرفون حقيقة أنهم يحاولون.
وماذا يمكنك أيضاً أن تسأل شخصا ما يقوم به لكن محاولة ؟
إذا كنت ستكون حقيقية مع شخص ما ، يجب أن تكون مستعدة <UNK> الحقيقية.
لذا فإن المحادثات الصعبة لا تزال ليست بدلة قوية.
أسأل أي شخص كنت قد استيقظت في أي وقت مضى.
لكني أصبحت أفضل ، وأنا أقف ما أحب أن أسميه مبادئ الفتاة الثلاث عشر أيام.
الآن ، من فضلكم أنظر إلى هذا من خلال عدسة <UNK> ، لكن تعرف ما الذي يتطلب أن يخرج من أي الإمبراطورية هو في الأساس نفس الشيء.
رقم واحد: كن حقيقية.
خذ الحوض ، كن نفسك
ذلك الطفل في مقهى لم يكن لديه أي سباق ، لكنني كنت مستعد للقتال.
إذا كنت تريد شخصا ما أن يكون حقيقي معك ، عليهم أن يعرفوا أنك تملأ أيضا.
رقم 2: أن تكون غير قابلة <UNK>. فقط تقول ذلك. قم بعمل صوت صغير.
إذا كنت تعرف أنك مثليي الجنس ، فقط تقول ذلك.
إذا كنت تقول أن والدك قد تكون مثليي الجنس ، فإنهم سوف يحصلون على أمل أن هذا سوف يتغير.
لا تعطي لهم هذا الشعور بالأمل الخاطئ
و رقم ثلاثة ، و الأكثر أهمية - - لا يمكن التنبؤ بها.
أنت تتحدث عن الحقيقة
لا أعتذر لذلك أبدا.
وبعض الأشخاص قد يكونوا قد كانوا يشعرون بأنهم لا بد أن يكونوا موجودين على طول الطريق ، لذا بالتأكيد ، أعتذر لما قمت به ، ولكن لا تنسى أبدا من أنت.
ونعم ، بعض الناس قد يشعرون بالذنب ، لكن هذا هو عليهم ، وليس عليك.
هذه هي التوقعات عن من أنت ، وليس لك.
هذه هي قصتنا ، وليس لكم.
القصة الوحيدة التي تهم هي التي تريد أن تكتب.
لذا في المرة القادمة التي تجد فيها نفسك في زجاجة ذات ال 3, 000 دولار وهي تحمل قنبلة ، تعرفون أننا جميعا كنا هناك من قبل.
ويمكن أن تشعر <UNK> جدًا ، لكنك لست كذلك.
و نحن نعلم أنه صعب لكننا نحتاج إلى هنا بغض النظر عن ماهية الجدران ، لأنني أؤكد لكم أن هناك أشخاص آخرين يأتون من خلال إعادة النظر إلى الروح القادمة للبحث عن الروح المفتوحة لجعل الباب مفتوح ، لذا أن يكون ذلك الشخص و إظهار العالم الذي نحن أكبر مما نحن عليه الآن من خلال المكتبات و أن الإمبراطورية هي عبارة عن شيء آخر.
شكرا لكم ،
الذكاء - - ما هو ؟
إذا أخذنا نظرة إلى تاريخ كيف أن الذكاء قد نظر إليه ، أحد الأمثلة المثيرة قد تم العثور على اقتباس مشهور من كلمة "سؤال ما إذا كانت الآلة يمكن أن تفكر في أنها مثيرة للاهتمام مثل سؤال ما إذا كانت طائرة السباحة."
الآن ، قام ب "<UNK>" ، عندما كتب هذا ، مما يعني أنه عامل من رواد الكمبيوتر المبكرة للعلوم ، مثل "جنيفر".
ومع ذلك ، إذا أخذت نظرة إلى الوراء وفكرت حول ما هي أكثر الابتكارات التي تمكننا من بناء آلات صناعية تسبح و الآلات الصناعية التي تطير ، تجد أنه فقط من خلال فهم الآليات المادية الأساسية السباحة و الطيران التي كنا قادرين على بناء هذه الآلات.
وهكذا ، منذ عدة سنوات ، قمت بعمل برنامج لمحاولة فهم الآليات الفيزيائية الأساسية التي تكمن في الذكاء.
دعونا نعود للوراء.
دعونا نبدأ أولا بتجربة تفكير.
صدقوني أنك سباق غريب لا يعرف أي شيء عن علم الأحياء الأرض أو علم الأعصاب أو ذكاء الأرض ، لكن لديك التلسكوب المدهش ويمكنك مشاهدة الأرض ، ولديك حياة طويلة بشكل مدهش ، بحيث يمكنك مشاهدة الأرض على مدى ملايين السنين.
ويمكنك ملاحظة تأثير غريب حقا.
يمكنك ملاحظة أنه ، على مدى آلاف السنين ، فإن كوكب الأرض يتم دائما الحصول على الكويكبات إلى الأعلى حتى نقطة ، وذلك في مرحلة ما ، يمثل تقريبا ما يقارب العام ، 2000 إعلان ، الكويكبات التي على مسار مع الأرض التي بطريقة أخرى قد تحدث بشكل دائم أو أنها قد تحدث بشكل دائم قبل أن تتمكن من ضرب الأرض.
الآن بالطبع ، كبشر ، نعلم أن السبب هو أننا نحاول إنقاذ أنفسنا.
نحن نحاول منع التأثير.
لكن إذا كنت سباق غريب لا يعرف أي من هذا ، ليس لديك أي فكرة عن الذكاء على الأرض ، سوف تكون على وشك وضع نظرية مادية تعكس كيف ، حتى نقطة معينة في الوقت المناسب ، الكويكبات التي قد تنهار سطح كوكب على أرض الواقع توقف عن فعل ذلك.
ولذا فأنا أقول أن هذا هو السؤال نفسه لفهم الطبيعة الفيزيائية الذكاء.
لذا في هذا البرنامج الذي قمت به منذ عدة سنوات ، نظرت إلى مجموعة متنوعة من الخيوط المختلفة عبر العلوم ، عبر مجموعة متنوعة من التخصصات ، والتي كانت تشير إلى ، كما أعتقد ، نحو آلية واحدة ، وراء الذكاء.
في علم الأحياء ، على سبيل المثال ، كان هناك العديد من الخيوط المختلفة من الأدلة التي يبدو فيها كوننا بدقة فائقة لتطوير الذكاء ، وعلى وجه الخصوص ، لتطوير الدول العالمية التي تزيد من التنوع في المستقبل الممكن.
في لعب اللعبة ، على سبيل المثال ، في الذهاب - - الجميع يتذكر عام 1997 عندما قام شركة آي بي بي إم '' 'إم' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' ''
هي تقنيات تحاول زيادة الخيارات المستقبلية خلال اللعب.
أخيرا ، في التخطيط الآلي الآلي ، كان هناك العديد من التقنيات الحديثة التي حاولت أن نستفيد من قدرات الروبوتات للحصول على حرية المستقبل من أجل تحقيق المهام المعقدة.
وهكذا ، أخذ كل هذه الخيوط المختلفة ووضعها معا ، سألت ، منذ عدة سنوات ، هل هناك آلية أساسية الذكاء التي يمكننا أن نتوقع من كل هذه الخيوط المختلفة ؟
هل هناك معادلة واحدة من أجل الذكاء ؟
والجواب ، كما أعتقد ، هو نعم. ["ج = t"] ما ترونه هو على الأرجح أقرب ما يعادل "ج = = ج = الذكاء الذي رأيته.
ما ترونه هنا هو عبارة عن عبارة عن تعبير من التواصل الذي هو قوة ، سي ، التي تعمل <UNK> حرية المستقبل للعمل.
إنها تعمل على زيادة حرية المستقبل للعمل ، أو الحفاظ على الخيارات مفتوحة ، مع بعض قوة t ، مع تنوع المستقبل الممكن الوصول إليه ، التلاميذ ، إلى بعض الأفق في المستقبل ، أليكس.
باختصار ، الذكاء لا يحب أن يحصل عليه.
الذكاء يحاول أن يزيد من حرية العمل <UNK> الخيارات المفتوحة.
ولذا ، بالنظر لهذه المعادلة ، فإنه من الطبيعي أن تسأل ، فماذا يمكنك أن تفعل بهذا ؟
كيف يمكن التنبؤ بذلك ؟
هل تتوقع الذكاء البشري ؟
هل يتوقع الذكاء الصناعي ؟
لذا سأريكم الآن فيديو سوف يقوم به ، كما أعتقد ، شرح بعض التطبيقات المدهشة لهذه المعادلة الواحدة.
المعلق: بحث حديث حديث في علم الأحياء اقترح أن العوالم التي تنتج اضطراب أكثر ، أو "الكون ،" على مدى حياتهم يجب أن يكون لديهم ظروف أكثر ملائمة بوجود كائنات ذكية مثل أنفسنا.
ولكن ماذا لو كان هذا الاتصال الكوني الهائل بين مصفوفة و الذكاء في علاقة أعمق ؟
ماذا لو أن السلوك الذكي لا ترتبط فقط لإنتاج الكون طويل المدى ، لكنه في الواقع يظهر مباشرة منه ؟
لمعرفة ذلك ، قمنا بتطوير محرك برمجيات يدعى "<UNK>" ، صممت لزيادة الإنتاج على المدى الطويل لأي نظام يجد نفسه فيه.
بشكل مثير للدهشة ، كان بإمكان علماء الأحياء نقل عدة تجارب ذكاء حيوانات ، لعب ألعاب الإنسان ، وحتى الحصول على المال في الأسهم ، كل ذلك دون أن يتم إثبات القيام بذلك.
هنا بعض الأمثلة على كيفية العمل.
تماما مثل الإنسان الذي يقف بشكل مستقيم دون السقوط ، هنا نرى التوازن <UNK> <UNK> <UNK> باستخدام عربة.
هذا السلوك رائع في جزء من ذلك لأننا لم نعطي أبدا هدف.
لقد قرر ببساطة التوازن <UNK> القطب
هذه القدرة على التوازن سيكون لها القدرة على إعادة تعريف الروبوتات <UNK> البشر.
كما أن بعض الحيوانات يمكن أن تستخدم الأشياء في بيئتها كأداة للوصول إلى المساحات القليلة ، هنا نرى أن ذلك الجهاز <UNK> ، مرة أخرى على المبادرة الخاصة به ، كان قادراً على تحريك قرص كبير يمثل حيوان حول ذلك لأن سبب قرص صغير ، يمثل أداة ، للوصول إلى مساحة دقيقة تحمل قرص ثالث و إطلاق قرص ثالث.
هذه الأداة تستخدم القدرة على الحصول على تطبيقات لصناعة ذكي و الزراعة.
إضافة إلى ذلك ، كما أن بعض الحيوانات الأخرى قادرة على التعاون عن طريق سحب الطرف المعاكس من الحبل في نفس الوقت <UNK> الطعام ، هنا نرى أن ال "<UNK>" قادرة على تحقيق نسخة من تلك المهمة.
هذه القدرة التعاوني لها آثار مثيرة للاهتمام التخطيط الاقتصادي والكثير من المجالات الأخرى.
إعادة الإنتاج <UNK> على نطاق واسع للعديد من المجالات.
على سبيل المثال ، هنا نرى أنها تلعب بنجاح لعبة كرة القدم ضد نفسها ، توضح إمكانية الألعاب.
هنا نرى إعادة تنظيم الاتصالات الجديدة على شبكة اجتماعية حيث يخرج الأصدقاء بشكل دائم من لمس و بنجاح الحفاظ على الشبكة بشكل جيد.
نفس هذه الشبكة لديها أيضا تطبيقات في الرعاية الصحية والطاقة ، الذكاء
هنا نرى إعادة توزيع مسارات من السفن ، و نكتشف بنجاح و الاستفادة من قناة الساحل العالمي <UNK> من المحيط الأطلسي إلى المحيط الهادئ.
بنفس الطريقة ، إعادة الإنتاج <UNK> على نطاق واسع لحل المشاكل في الدفاع الذاتي ، وإعادة النقل وإعادة النقل.
وأخيرا ، نرى هنا اكتشاف بطريقة تلقائية <UNK> استراتيجية متعددة الأبعاد على نطاق محاكاة تم استبدال الأسهم بشكل ناجح تحت الإدارة بشكل متزايد.
هذه القدرة على إدارة المخاطر ستكون لديها تطبيقات واسعة النطاق في التمويل و التأمين.
إريك: إذن ما رأيته للتو هو أن مجموعة متنوعة من السلوكيات المعرفية الذكية مثل استخدام الأداة و المشي بشكل مستقيم و التعاون الاجتماعي كلها تتبع من معادلة واحدة ، التي تقود النظام إلى زيادة حرية العمل المستقبلية.
الآن ، هناك السخرية العميقة هنا.
بالعودة إلى البداية كان هناك دائما مفهوم أنه إذا قمنا بتطوير ذكاء الآلة ، سيكون هناك ثورة إعادة اختراع.
الآلات ترتفع معنا.
أحد النتائج الرئيسية لهذا العمل هو أنه ربما كل هذه العقود ، كان لدينا كل مفهوم ثورة الثورة في الاتجاه المعاكس.
ليس أن الآلات تصبح ذكية أولا ثم تصبح ذكية <UNK> ومحاولة أخذ العالم.
إنه العكس تماما ، أن الرغبة في التحكم بكل مستقبل ممكن هي مبدأ أساسي أكثر من ذلك الذكاء ، أن الذكاء العام قد يظهر مباشرة من هذا النوع من الذكاء ، بدلاً عن العكس.
نتائج أخرى مهمة هي البحث عنها.
عادة ما أسأل ، كيف القدرة على البحث عن الأهداف تتبع هذا النوع من الإطار ؟
والجواب هو ، القدرة على البحث عن الأهداف بطريقة مباشرة من هذا بمعنى التالي: تماما مثل السفر عبر نفق ، زجاجة في مسار المستقبل ، من أجل تحقيق العديد من الأهداف المختلفة الأخرى بعد ذلك ، أو تماما مثل أن تستثمر في الأمن المالي ، تقلل من الكفاءة على المدى القصير <UNK> من أن تزيد منك.
من قيادة طويلة المدى لزيادة حرية العمل المستقبلية.
أخيرا ، كتب ريتشارد فينمان الشهير ذات مرة أنه إذا كانت الحضارة البشرية قد تم التخلص من مفهوم واحد فقط <UNK> للمساعدة في إعادة بناء الحضارة فإن المفهوم يجب أن يكون كل شيء حولنا مصنوع من العناصر الصغيرة التي تجمع بعضها البعض عندما تكون بعيدة عن بعضها ولكن يتم سحب بعضها البعض عندما تكون قريبة
ما يعادل هذه العبارة أن تمر إلى القضاة للمساعدة في بناء <UNK> صناعية أو مساعدتهم على فهم الذكاء البشري ، هو التالي: الذكاء يجب أن ينظر إليه كنوع من العملية المادية التي تحاول أن تزيد من حرية العمل المستقبلية لتجنب القيود في المستقبل الخاص.
شكرا جزيلا لكم