اليوم سأتحدث إليكم عن ال 30 سنة الأخيرة من التاريخ المعماري
هذا كبير جدا لكي يدخل 18 دقيقة
إنه موضوع معقد ، لذا سنقوم فقط الغوص في مكان معقد: نيو بيركلي.
لأنه منذ 30 سنة مضت ، كنت من ولاية كارولينا وكنت في السادسة من عمري ، وكنت أعيش هناك في منزل والدي في مدينة تدعى "<UNK>" وكانت هذه غرفة طفولتي.
حول الزاوية التي كنت فيها غرفة اليوم كانت الحمام الذي كنت أشارككم فيه أختي.
وفي منتصف غرفة اليوم وكان الحمام هو السرفة الذي تتجاهل غرفة العائلة.
وهنا حيث كان الجميع ينتظر و مشاهدة التلفاز ، بحيث أنه في كل مرة دخلت فيها من غرفة اليوم إلى الحمام ، الجميع سوف يراني ، وفي كل مرة أخذت الحمام <UNK> مرة أخرى ، <UNK> الجميع.
ونظرت هكذا
كنت غير آمن وغير آمن ، وكنت أكره ذلك.
كنت أكره تلك المشي ، كنت أكره تلك الشرفة ، كنت أكره تلك الغرفة ، وكنت أكره ذلك المنزل.
وهذه هي العمارة.
لقد فعلت.
ذلك الشعور ، تلك المشاعر التي شعرت بها ، تلك هي قوة العمارة ، لأن العمارة ليست حول الرياضيات وليس حول المناطق المحيطة بها ، بل عن تلك الروابط العاطفية التي تشعر بها مع الأماكن التي <UNK>.
وليس من الغريب أننا نشعر بهذه الطريقة ، لأنه وفقا لإدارة البيئة ، تنفق الأمريكيين 90% من وقتهم داخل المباني.
هذا 90% من وقتنا يحيط ب "العمارة"
هذا ضخم.
وهذا يعني أن العمارة تقوم بتشكيل الطرق التي لم تدرك بها حتى.
وهذا يجعلنا أكثر <UNK> <UNK> ، <UNK> جداً.
هذا يعني أنه عندما أعرض عليكم مبنى كهذا أعرف ماذا تفكرون: تعتقد "القوة" و "الاستقرار" و "الديمقراطية"
وأنا أعلم أنكم تعتقدون أنه مبني على مبنى كان ييني قبل 2, 500 سنة من قبل الإغريق.
هذه خدعة.
هذا هو سبب يستخدمه المهندسين المعماريين <UNK> لخلق اتصال عاطفي لهذه الأشكال التي تبني منها المباني.
إنه اتصال عاطفي متوقع ، ولقد استخدمنا هذه الخدعة لفترة طويلة جدا.
لقد استخدمنا قبل 200 سنة لبناء البنوك.
لقد استخدمنا ذلك في القرن التاسع عشر لبناء المتاحف الفنية.
وفي القرن العشرين في أمريكا ، استخدمنا بناء المنازل.
انظروا إلى هؤلاء الجنود الصغار <UNK> الذين يواجهون المحيط <UNK> <UNK> العناصر
هذا أمر مفيد للغاية لأن بناء الأشياء مخيفة للغاية.
إنها مكلفة ، تستغرق وقتا طويلا ، وهي معقدة للغاية.
والناس الذين يبنون أشياء - - علماء النحل الحكومات - - يخافون من الابتكار بشكل طبيعي ، <UNK> فقط استخدام هذه الأشكال التي تعرفون أنك سوف تستجيب لها.
هكذا ينتهي بنا المطاف مع المباني مثل هذه.
هذا مبنى جميل.
هذه مكتبة عامة <UNK> التي انتهت في عام 2004 في مدينتي ، وكما تعلمون ، لديها فيه فيه فيه فيه فيه فيه فيه فيه فيه فيه فيه هذه اللوحة <UNK> الحمراء ، ويمكنك أن تتخيل ما يحاول "<UNK>" أن تقوله مع هذا المبنى: الأطفال ، قيم الملكية و التاريخ.
ولكن ليس له علاقة بما تفعله المكتبة اليوم
في نفس السنة ، عام 2004 ، على الجانب الآخر من البلاد ، تم إنهاء مكتبة أخرى ، وتبدو هكذا.
إنها في سياتل.
هذه المكتبة هي عن كيفية استهلاك الإعلام في عصر رقمي
إنها عن نوع جديد من أنواع البيانات العامة للمدينة ، مكان لجمع و القراءة و المشاركة.
فكيف يمكن أن يكون ذلك في نفس السنة ، في نفس البلد ، اثنين ، كلاهما يسمى المكتبات ، يبدو مختلفا تماما ؟
والجواب هو أن العمارة تعمل على مبدأ ساعة.
من جهة الابتكار ، و المهندسين المعماريين يدفعون باستمرار ، و يدفعون من أجل التكنولوجيات الجديدة ، الأنماط الجديدة ، حلول جديدة <UNK> التي نعيش بها اليوم.
ونحن ندفع <UNK> حتى نقوم بإعادة دفع كل واحد منكم
يرتدي كل الأسود ، <UNK> <UNK> ، نعتقد أننا <UNK> ، نحن منت داخل المكان لأننا لا نملك أي خيار.
علينا الذهاب إلى الجانب الآخر <UNK> تلك الرموز التي نعرفها تحت.
لذلك نقوم بذلك ، وأنت سعيد ، تشعر <UNK> ، لذا بدأنا نختبر مرة أخرى <UNK> إلى الوراء <UNK> <UNK> <UNK> <UNK> <UNK> خلال ال 300 سنة الماضية ، وبالتأكيد طوال ال 30 سنة الماضية.
حسنا ، قبل 30 سنة كنا نخرج من السبعينات.
كان المهندسين المعماريين يحاولون التجارب مع شيء يدعى "<UNK>".
إنه حول الاسمنت.
يمكنكم تخمين ذلك.
نوافذ صغيرة ، غير ذلك.
هذه أشياء صعبة للغاية.
لذا عندما تقترب من الثمانينات ، تبدأ بإعادة تشكيل هذه الرموز.
تدفع الساعة مرة أخرى إلى الاتجاه الآخر
تأخذ هذه الأشكال التي يعرفها أنك تحب <UNK>.
تضيف الملابس و تضيف المواد. و تستخدم مواد جديدة.
<UNK>.
ولا يمكننا أن نعطيك ما يكفي منه.
تأخذ هذه الصور "<UNK>" و قمنا بتحويل تلك إلى ألاسكا و "ألاسكا" يمكن أن تكون قاتلة <UNK> من منتصف العصور و مصنوعة من الزجاج
الأشكال أصبحت كبيرة ، الأشكال أصبحت جزيء و ملونة.
أصبح ورائعة الأعمدة.
لقد نما <UNK> بحجم المباني.
لقد كان الأمر مجنون.
لكنها في الثمانينات رائعة
جميعنا يخرج في مراكز مراكز و كلنا نتحرك إلى الضواحي ، وهناك ، في الضواحي ، يمكننا خلق <UNK> المعمارية.
وهذه القصص ، يمكن أن يكون البحر المتوسط أو الفرنسية أو الصحفيين.
ربما مع عدم وجود مشكلة لا نهاية لها.
هذا هو الشيء الذي يتعلق ب "<UNK>"
هذا هو الشيء الذي يتعلق بهذه الرموز
إنها سهلة ، إنها رخيصة ، لأنه بدلاً من صنع الأماكن ، نحن نصنع ذكريات الأماكن.
لأنني أعرف ، وأنا أعلم جميعا ، أن هذا ليس "ذا".
هذه ولاية أوهايو.
لذا ، المهندسين المعماريين يشعرون بالإحباط ، وتبدأ بدفع الساعة مرة أخرى إلى الاتجاه الآخر.
في أواخر الثمانينات وفي بداية التسعينات بدأنا بتجربة مع شيء يدعى "<UNK>"
تقوم برمي الرموز التاريخية ، يعتمد على تقنيات التصميم الجديدة ، ثم تأتي مع مجموعة جديدة ، أشكال بيهار في الأشكال.
هذه أشياء الأكاديمية و صعبة ، إنها غير معروفة ، لقد قمنا <UNK> بالكامل.
عادة ، فإن الساعة تقوم فقط بالعودة إلى الاتجاه الآخر.
ثم حدث شيء مدهش.
عام 1997 ، هذا المبنى فتح.
هذا هو مركز بيتسبيرغ ، بواسطة فرانك جيري
وهذا المبنى يغير بشكل أساسي علاقة العالم مع الهندسة المعمارية.
قال بول <UNK> أن دبي كان أحد تلك اللحظات النادرة عندما كان اليهود ، و عامة الناس كانوا يعملون على المبنى بالكامل
صحيفة نيويورك تايمز يدعى هذا المبنى معجزة.
السياحة في دبي زادت 2, 500% بعد أن تم إنهاء هذا المبنى.
وفجأة ، كل شخص يريد إحدى هذه المباني: لوس أنجلوس ، سياتل ، شيكاغو ، نيويورك ، جامعة بيركلي ، <UNK>.
كل شخص يريد واحد ، و جيري موجود في كل مكان.
وهو أول من قام به "<UNK>"
الآن ، كيف يمكن لهذه الأشكال أن هذه الأشكال - - إنها تريه و جذري - - كيف يمكن أن تصبح ممكنة في كل مكان في العالم ؟
وقد حدث ذلك لأن الإعلام قد تم بصورة ناجحة فيهم لدرجة أنهم يعلموا بسرعة أن هذه الأشكال تعني الثقافة و السياحة.
أنشأنا رد فعل عاطفي لهذه الأشكال.
لذا فقد فعل كل عمدة العالم.
لذا كل عمدة عرف أنه إذا كان لديهم هذه الأشكال ، كان لديهم ثقافة و السياحة.
هذه الظاهرة في قلب الألفية الجديدة حدثت لبعض الدول الأخرى غير القابلة للخطر.
حدث ذلك إلى جيل جديد <UNK> <UNK> ، وما حدث لهؤلاء المهندسين المعماريين في نهاية الألفية الجديدة قد تبدأ بالفعل في تحقيق كل مجال العمارة ، كما بدأت وسائل الإعلام الرقمية في زيادة السرعة التي تستهلك بها المعلومات.
لانه فكر في كيفية استهلاك العمارة
قبل ألف سنة كان عليك أن تمشي إلى القرية بجانب الباب ليرى المبنى.
النقل يرتفع: يمكنك أخذ قارب ، يمكنك أخذ طائرة ، يمكنك أن تكون أكثر حرارة.
التكنولوجيا تتقدم: يمكنك أن تراها في صحيفة ، على التلفاز ، حتى أخيرا ، نحن جميعا علماء معماري ، و يصبح المبنى بلا حشد من الموقع.
العمارة موجودة في كل مكان الآن ، وهذا يعني أن سرعة التواصل قد تم أخيراً الحصول على سرعة العمارة.
لأن العمارة في الواقع تتحرك بسرعة كبيرة.
لا يستغرق وقتا طويلا للتفكير في مبنى.
يستغرق وقتا طويلا لبناء مبنى ، ثلاثة أو أربع سنوات ، وفي هذا المشروع ، سوف نصمم مهندس معماري اثنين أو ثمانية أو مئات المباني الأخرى قبل أن يعرفوا إذا كان هذا المبنى الذي قاموا بتصميم قبل أربع سنوات كان نجاح أو لا.
وذلك لأنه لم يكن هناك أبدا حلقة ردود الفعل الجيدة في الهندسة المعمارية.
هكذا ينتهي بنا المطاف مع المباني مثل هذه.
لم يكن "<UNK>" حركة سنتين ، بل كانت حركة عمرها 20 سنة.
لمدة 20 سنة كنا ننتج المباني مثل هذا لأننا لم يكن لدينا أي فكرة عن كم كنت <UNK>.
لن تحدث مرة أخرى ، أعتقد ، لأننا نعيش على حافة أعظم الثورة في الهندسة المعمارية منذ اختراع الإسمنت ، أو من الصلب ، أو المصعد ، وهي ثورة وسائل الإعلام.
لذا فإن فكرتي هي أنه عندما تقوم بتطبيق وسائل الإعلام لهذه الساعة ، تبدأ في تخزين أسرع وأكثر ، حتى تكون في كلا الطرفين في نفس الوقت تقريباً ، وهذا يشكل فعال الفرق بين الابتكار و الرمز ، بيننا ، المهندسين المعماريين ، وأنت ، العامة.
الآن يمكننا أن نصنع ما يقرب من قليل ، الرموز العاطفية التي تخرج من شيء جديد.
دعوني أريكم كيف تم لعب هذه اللعبة في مشروع انتهى به شركتي مؤخرا.
لقد تم توظيف استبدال هذا المبنى الذي تم التخلص منه.
هذا هو مركز مدينة تدعى ثقوب النار في جزيرة النار في ولاية نيويورك.
إنه مجتمع إجازة.
لقد اقترح مبنى كان أمرا أمرا أمرا أمرا أمرا أمرا أمرا أمرا أمرا مختلفا عن أي من الأشكال التي كان يستخدمها المجتمع وكنا خائفين <UNK> المجتمع كان خائفة لذا أنشأنا سلسلة من الأفكار <UNK> والتي وضعنا على الفيسبوك <UNK> على سطح الأرض <UNK> الناس للقيام بما يقومون به: "حسناً ، لقد قمنا بذلك"
ولكن هذا يعني أنه قبل عامين من أن المبنى كان <UNK> بالفعل ، كان ذلك جزء من المجتمع ، بحيث أنه عندما بدأ الأداء تماما مثل المنتج النهائي ، لم يكن هناك أي دليل.
هذا المبنى كان بالفعل جزء من هذا المجتمع ، وبعد ذلك في الصيف الأول ، عندما بدأ الناس في الوصول و يشارك المبني على وسائل التواصل الاجتماعي ، لم يعد المبنى مجرد نظام <UNK> ، لأن هذه ، هذه ليست مجرد صور لبناء ، بل هي صور عن المبنى.
وعندما نستخدمها <UNK> عن قصصهم ، تصبح جزءا من القصة الشخصية ، وما نفعله هو أنك تقوم بإعادة صياغة كل الذاكرة الجماعية ، وأنت تقوم بصنع هذه الرموز التي نقوم بها على فهم.
وهذا يعني أننا لا نحتاج إلى الإغريق بعد الآن لكي تخبرنا ماذا نفكر في الهندسة المعمارية
يمكننا أن نخبر بعضنا البعض ماذا نفكر في الهندسة المعمارية لأن وسائل الإعلام الرقمية لم تتغير فقط العلاقة بيننا جميعا ، بل غيرت العلاقة بيننا و المباني.
فكروا لثانية حول هؤلاء المكتبات في "<UNK>"
إذا كان هذا المبنى <UNK> اليوم أول شيء يقومون به هو الذهاب عبر الانترنت للبحث عن "المكتبات الجديدة"
سوف يتم <UNK> أمثله عن التجارب ، للابتكار ، لدفع مستوى ما يمكن أن تكون المكتبة عليه.
تلك هي المرّة التي نعمل فيها
تلك هي المرشحات التي يمكنهم أخذها معهم إلى عمدة مدينة <UNK> ، إلى أشخاص من "<UNK>" ، ويقولون ، لا يوجد أي إجابة على ما هي المكتبة اليوم.
دعونا نكون جزء من هذا.
هذه الوفرة من التجارب تعطيهم الحرية لتشغيل تجربتنا الخاصة.
كل شيء مختلف الآن.
لم يعد المهندسين المعماريين هذه المخلوقات الخفية التي تستخدم الكلمات الكبيرة و الرسومات المعقدة ، و أنت لست الشعب الأكثر أهمية ، المستهلك الذي لن يقتل أي شيء لم يسبق له أن رأيته بعد الآن.
يمكن أن يسمع المهندسين المعماريين ، ولا <UNK> من قبل العمارة.
وهذا يعني أن الساعة التي تضغط على طريق العودة <UNK> من نمط إلى نمط ، من الحركة إلى الحركة ، غير ذي صلة.
يمكننا فعلا المضي قدماً <UNK> حلول ذات صلة لمشكلة يواجهها مجتمعنا
هذا هو نهاية التاريخ المعماري ، وهذا يعني أن المباني التي في الغد سوف تبدو مختلفة كثيرا عن المباني اليوم.
هذا يعني أن الفضاء العام في المدينة القديمة من يمكن أن يكون <UNK> <UNK> <UNK> على الطريقة التي تعمل بها المدينة الحديثة.
هذا يعني أن الأستاذ في بروكلين يمكن أن يكون ملعب في بروكلين ، ليس بعض الأراضي التاريخية التي لا يمكن أن يكون عليها أحد المجالات التاريخية لما تعتقد أن الأستاذ يجب أن تكون عليه.
هذا يعني أن الروبوتات ستقوم ببناء المباني ، لأننا أجيرا على استعداد لهذه الأشكال التي <UNK>.
وهذا يعني أن المباني سوف يعكس طريقة الطبيعة بدلاً عن العكس.
هذا يعني أن كوخ السيارات في ساحل ميامي ، فلوريدا ، يمكن أيضا أن تكون مكانا بالنسبة للعب الرياضة و حتى مدينة مونتانا ويمكنك أن تستيقظ هناك في وقت متأخر من الليل.
هذا يعني أن ثلاثة المعماريين يمكنهم الحلم عن السباحة في نهر شرق نيويورك ، ثم جمع ما يقرب من نصف مليون دولار من المجتمع الذي جمع حول السبب ، لم يعد أي مستخدم.
هذا يعني أنه لا يوجد مبنى صغير جدا للابتكار مثل جناح اليد الصغير الذي هو مثل "<UNK>" و "<UNK>" كما تفعل الحيوانات التي صممت <UNK>
وهذا يعني ان المبنى لا يجب ان يكون جميلا ليكون اكثر <UNK> مثل هذا المبنى الصغير الصغير في اسبانيا حيث قام المهندسين المعماريين يعمل ثقب <UNK> مع <UNK> ومن ثم تم تم استخراج الاسمنت حوله وعندما تمت دعوة احدهم الى ان يأتي <UNK> هذا العرض بحيث يبقى كل ذلك <UNK> عندما يكون غير صحيح
ويصبح ذلك أكثر مكان مشترك لمشاهدة الشمس الإسبانية
لأنه لا يهم إذا كانت البقرة تبني المباني أو روبوت تبني المباني.
لا يهم كيف يبني ، إنها تهم ما تبنيه.
المهندسين المعماريين يعرفون بالفعل كيفية جعل المباني أكثر ذكاء وأكثر ذكاء وأكثر ذكاء.
كنا ننتظر جميعاً أن نريدها.
وأخيراً ، نحن لسنا على الجوانب الأخرى بعد الآن.
خذ مهندس معماري ، توظيف مهندس معماري ، نعمل معنا لتصميم المباني أفضل ، مدن أفضل ، و عالم أفضل ، لأن المخاطر عالية.
المباني لا يعكس مجتمعنا فقط ، إنها تشكل مجتمعنا إلى أصغر الأماكن: المكتبات المحلية ، المنازل التي تقوم برفع أطفالنا ، و المشي الذي يأخذون من غرفة اليوم إلى الحمام.
شكرا لكم.
هذه ابنة ابنة أختي "<UNK>"
لقد تحولت للتو وبدأت المشي.
وهي تمشي بهذه الطريقة الرائعة التي تقوم بها السنة الواحدة ، نوع من أنواع <UNK> ، و التي تشبه بطريقة ما.
انه رائع جداً
وأحد الأشياء المفضلة لدى التي يجب القيام بها في هذه اللحظة هو أن تحدق في نفسها في المرآة.
إنها تجب تماما أن تعكس شكلها.
هي <UNK> و <UNK> و تعطي نفسها هذه الأشياء الكبيرة و هي
إنها جميلة
على ما يبدو ، كل أصدقائه يفعلون ذلك و أمي يخبرني أنني كنت أفعل هذا ، و جعلني أفكر: متى توقفت عن فعل ذلك ؟
متى فجأة لا يكون من الجيد أن تحب الطريقة التي ننظر بها ؟
لأننا على ما يبدو لا نفعل.
10 آلاف شخص كل شهر في غوغل ، "هل أنا فظيع ؟"
هذه هي "<UNK>" وهي في الثالثة عشر من عمرها وهي تعيش في مدينة "مدينة"
ومثل أي سن ، تريد فقط أن يكون بحب وأن يتناسب مع كل سن.
إنها ليلة الأحد
إنها جاهزة <UNK> الأسبوع الذي <UNK> فيه المدرسة.
وهي غير واضحة قليلاً ، وهي غريبة قليلاً لأنه بالرغم من أن والدتها يقول لها طوال الوقت أنها جميلة ، كل يوم في المدرسة ، يقول لها أحدهم أنها مملة.
بسبب الفرق بين ما تقوله والدتها وما تقوله أصدقائهم في المدرسة ، أو أن <UNK> في المدرسة ، لا يعرفون من يؤمن به.
لذا ، تأخذ فيديو من جامعة "<UNK>". وهي تقوم <UNK> إلى يوتيوب <UNK> الناس من فضلكم أترك تعليق: "هل أنا جميلة أم أنا <UNK> ؟"
حسنا ، حتى الآن ، حصلت "<UNK>" على أكثر من 13, 000 تعليق.
بعضها شيء شديد ، ولا يحمل التفكير فيه.
هذا هو المتوسط ، فتاة المراهقة ذات الدرجة الثانية التي تتلقى هذه ردود الفعل في واحدة من أكثر الأوقات عرضة للخطر في حياتها.
آلاف الناس يقومون بنشر فيديو كهذا ، غالياً الفتيات المراهقين ، <UNK> بهذه الطريقة.
ولكن ما الذي يؤدي لهم للقيام بذلك ؟
حسنا ، المراهقين اليوم نادراً <UNK>.
تحب الضغط على الإنترنت <UNK> في كل الأوقات ، الحديث ، الرسائل ، التسجيل ، تعليق ، المشاركة ، بشر ، لم ينتهي أبدا.
لم يكن من قبل أن تكون متصلة بشكل مستمر ، لذا على الفور ، <UNK> جداً.
وكما أخبرني أحد أمي انه مثل حرب في غرفة اليوم كل ليلة
ببساطة لا توجد الخصوصية.
و الضغط الاجتماعي الذي يذهب إلى الأمام مع ذلك لا ينتهي بشكل خاطئ.
هذه البيئة التي تزيد عن التعبير عن البيئة هي تدريب أطفالنا على قيمة أنفسهم بناء على عدد من الحب الذي يحصلون عليه <UNK> من التعليقات التي نحصل عليها.
لا يوجد أي فصل بين الإنترنت <UNK> على الإنترنت.
ما هو حقيقي أم ليس من الصعب حقا معرفة الفرق بين ذلك.
ومن الصعب جداً معرفة الفرق بين ما هو حقيقي وما هو التلاعب الرقمي.
ما هو الضوء الذي نراه في حياة شخص مقابل ما هو طبيعي في سياق كل يوم.
وأين يبحثون عن الإلهام ؟
و الاتجاهات مثل "<UNK>", "<UNK>", "<UNK>", و "<UNK>".
بالنسبة لأولئك الذين لا يعرفون ، يعني "<UNK>".
هذه الاتجاهات هي فريق مع النزيف و إعادة صياغة النسوة التي لها علاقة في ثقافة اليوم.
ليس من الصعب رؤية ما تقوم الفتيات <UNK> أنفسهم ضد.
ولكن الأولاد ليسوا لديهم المناعة البشرية لهذا أيضاً.
ان الغضب الذي حدث هو خطوط "النيدرثيلس" <UNK> 6 مجموعات من نجوم الرياضة ذات جودة طويلة <UNK> موسيقى "إتس"
ولكن ماهي المشكلة مع كل هذا ؟
حسنا ، بالتأكيد نريد أطفالنا أن ينمو <UNK> <UNK> ، حسنا ؟
ولكن في ثقافة ذات جودة عالية ، نحن نقوم بتدريب أطفالنا <UNK> أكثر <UNK> العقلية على حساب كل الجوانب الأخرى <UNK>.
لذا أشياء مثل العلاقات ، تطور القدرات المادية ، و الدراسات الخاصة بهم و هكذا تبدأ في المعاناة.
سنة من أصل عشرة فتيات الآن اختاروا عدم فعل شيء لأنهم لا يعتقدون أنهم يبدون جيدين بما فيه الكفاية
هذه ليست الأنشطة البسيطة.
هذه هي الأنشطة الأساسية <UNK> كبشر <UNK> للمجتمع <UNK> القوى العاملة.
1. 8% تقريباً واحد من أصل ثلاثة المراهقين ، يقومون بسحب من الجدل الدراسي. إنهم يفشل في المشاركة في النقاش الدراسي لأنهم لا يريدون أن يقوموا بالتركيز على الطريقة التي تنظرون إليها.
واحد من خمسة لا يظهر إلى الفصل طوال الأيام عندما لا يشعرون جيداً حيال ذلك.
وعندما يتعلق الأمر <UNK> ، إذا كنت لا تعتقد أنك تبدو جيدا بما فيه الكفاية ، خاصة إذا لم تعتقد أنك رقيقة بما فيه الكفاية ، سوف تقوم بوضع درجة أعلى من الشخص الذي لا يقلق حيال ذلك.
وهذا ثابت عبر فنلندا الأمريكية
والصين <UNK> بغض النظر عن حجم وزن في الواقع.
لذا ليكون واضحاً جداً ، نحن نتحدث عن الطريقة التي نعتقد أنها تبدو بها ، وليس كيف ننظر إليها بالفعل.
الثقة المنخفضة في الجسم يقلل من الإنجاز الأكاديمي.
لكنها أيضاً صحية مستقرة.
المراهقين الذين يعانون من ثقة في الجسم أقل يفعلون نشاط مادي أقل ، يأكلون الفواكه أقل ، يشاركون في ممارسات الوزن غير صحية يمكن أن يؤدي إلى اضطرابات الأكل.
لديهم ثقة أقل <UNK>.
إنها أكثر سهولة من قبل الناس من حولهم وهم في خطر أكثر من الاكتئاب.
ونحن نعتقد أنه لكل هذه الأسباب أنها تأخذ مخاطر أكثر مع أشياء مثل الكحول و استخدام المخدرات ؛ عملية غذائي قاتلة ، عملية جراحية ، غير محمية ، في وقت سابق ، الجنس ؛ و غير قابل للاستخدام.
السعي وراء الجسم المثالي يضع الضغط على أنظمة الرعاية الصحية التي تكلف الحكومات مليارات الدولارات كل عام.
ونحن لا ننمو منها.
النساء الذين يعتقدون أنهم يعانون من زيادة الوزن مجدداً ، بغض النظر عن ما إذا كانوا أو لا يملكون معدلات أعلى من خمس سنوات.
سبعة عشر بالمئة من النساء لن تظهر لهم مقابلة عمل لديهم فكر حول ما يفعله هذا للاقتصاد.
إذا استطعنا التغلب على هذا ، كيف تبدو هذه الفرصة.
فتح هذه الإمكانيات في اهتمام كل واحد منا
ولكن كيف نفعل ذلك ؟
حسنا ، الحديث ، من تلقاء نفسه ، فقط يجعلك بعيد جدا.
إنها ليست كافية من تلقاء نفسها.
إذا أردت فعلا أن تحدث فرقاً ، عليك أن تفعل شيئا.
وقد تعلمنا أن هناك ثلاث طرق رئيسية: استراتيجيات التغلب على ضغط الضغط <UNK> وبناء احترام الذات.
الآن ، الخبر السار هو أن هناك العديد من البرامج المتاحة للقيام بذلك.
الأخبار السيئة هي أن معظمهم لا يعمل.
لقد كنت محظوظة في تعلم أن العديد من البرامج التي تعني أن الكثير من البرامج الخاطئة غير قصد يجعل الوضع أسوأ.
لذا علينا التأكد من أن البرامج التي يحصل عليها أطفالنا ليست فقط تأثير إيجابي ، بل أن يكون لها تأثير دائم أيضاً.
و الأبحاث أظهرت أن أفضل البرامج التي تعالج ست مناطق رئيسية: الأول هو تأثير العائلة و الأصدقاء و العلاقات.
الثاني هو الإعلام والثقافة ، ثم كيف نتعامل مع المرح و الأفكار ، الطريقة التي نناقش بها و تقارن مع بعضها البعض على شكل نظرة ، تتحدث عن المظهر الذي نسميه بعض الناس "حديث الجسد" أو "حديث الدهون" ، و أخيراً ، مؤسسات احترام و تنظر إلى نفسك.
هذه الأشياء الستة هي نقاط البداية مهمة لأي شخص جاد حول تقديم تعليم عبر الزمن يعمل.
التعليم أمر خطير ، لكن معالجة هذه المشكلة سوف يتطلب كل واحد منا أن يتقدم <UNK> أفضل للنساء والنساء في حياتنا الخاصة.
تحدي الوضع الراهن لكيفية رؤية النساء <UNK> في الدوائر الخاصة بنا.
ليس من الجيد أن نحكم على خبراء السياسيين الذين يعانون من سعر الشعر أو حجم أيديهم أو أن تدرك أن الإضرار أو نجاح طائر في الأسفل حتى لا يكون مجرد سعر.
علينا أن نبدأ في الحكم على الناس بما يفعلون وليس كيف تبدو.
يمكننا جميعا البدء في تحمل المسؤولية عن أنواع الصور و التعليقات التي تنشر على الشبكات الاجتماعية الخاصة بنا.
يمكننا أن نضع الناس على عملهم <UNK> وليس على وجهة نظرهم.
دعوني أسأل ، متى كانت آخر مرة يتم فيها <UNK> مرآة ؟
في نهاية المطاف ، نحتاج إلى العمل معا <UNK> ، <UNK> <UNK> لتغيير ثقافة حياتنا حتى تنمو أطفالنا <UNK> أنفسهم ، تقييم <UNK> ، التنوع ، الترابط.
نحتاج أن نضع الناس الذين يقومون بعمل فرق حقيقي على نطاق أيدينا ، أحداث فرق في العالم الحقيقي.
<UNK> البث <UNK> ، لأننا فقط سنقوم بإنشاء عالم مختلف.
عالم حيث أطفالنا <UNK> لنصبح أفضل نسخة من أنفسهم ، حيث تعتقدون أنهم لا ينظرون إليهم من أن يكونوا هم أو تحقيق ما يريدون في الحياة.
فكروا بما قد يعنيه هذا لشخص ما في حياتك.
من الذي حصلت عليه في الاعتبار ؟
هل هي زوجته ؟
أحبك ؟
ابنه ؟
ابنة ابنة ابنه ؟
يمكن أن يكون صديقك مجرد امرأة من مقاعد <UNK> منك اليوم.
ماذا يعني ذلك بالنسبة لها إذا كانت قد تم تدمير من صوت النقد الداخلي ، <UNK> أن يكون لها أرجل أطول ، و أرجل ، و نافذة أصغر ، قدم ؟
ماذا يمكن أن يعني لها إذا اخترنا هذا و تجاهل إمكانية ذلك بهذه الطريقة ؟
حاليا ، شعور ثقافتنا لدينا مع الصورة الذي يجعلنا جميعا نعود.
لكن دعونا نعرض أطفالنا الحقيقة
دعونا نظهر لهم أن الطريقة التي ننظر بها هي جزء واحد فقط من الهوية وأن الحقيقة هي أننا نحبهم من هم وما يفعلون وكيف يجعلنا نشعر.
دعونا نبني الذات في المدارس الخاصة بنا.
دعونا نغير كل واحد منا الطريقة التي نتحدث بها و نقارن أنفسنا مع الآخرين.
ودعونا نعمل معا <UNK> ، من الحكم إلى الحكومات ، بحيث يصبح الطفل الصغير الصغير ذو السنة الواحدة من اليوم الثقة في الغد.
دعونا نفعل ذلك.
في الخامس عشر من نوفمبر 1990 ، دخل رجل يدعى "<UNK> <UNK>" إلى فندق في مانهاتن وتم إطلاق "القديس <UNK>" <UNK> قائد وزارة الدفاع اليهودية.
وقد وجد "<UNK>" في البداية ليس بالذنب بسبب القتل ولكن بينما خدمة الوقت على قطع أقل من أربع نقاط ، بدأ رجال آخرين يخطط الهجوم على عشرات نقاط مدينة نيويورك ، بما في ذلك الأنفاق ، الصيد ، و مقر الأمم المتحدة.
لحسن الحظ ، تم رفع هذه الخطط بواسطة مختبر التحقيقات الفيدرالي.
للأسف ، لم يكن الإتحاد 1993 في مركز التجارة العالمي.
سيتم استبدال "<UNK>" في نهاية المطاف <UNK> في الرسم البياني.
"<UNK>" هو والدي
ولدت في جامعة بنسلفانيا ، بنسلفانيا عام 1995 له مهندس فرنسي ، و أستاذ أمريكي <UNK> مدرسة الصف الأول ، الذي حاول معا أن نخلق أفضل الطفولة السعيدة بالنسبة لي.
لم تكن حتى كنت في السابعة من عمري حيث بدأت ديناميكية عائلتنا تتغير.
والذي كان قد جعلني في جانب من الإسلام أن القليل من الناس بما في ذلك معظم المسلمين ، يمكنهم رؤية ذلك.
لقد كانت تجربتي أنه عندما يأخذ الناس الوقت الكافي للتفاعل مع بعضهم البعض ، فإنه لا يستغرق وقتا طويلا <UNK> أنه في معظم الأحيان يريد نفس الأشياء خارج الحياة.
ومع ذلك ، في كل الدين ، في كل السكان ، ستجد نسبة صغيرة من الناس الذين يحملون بكل جدية <UNK> أنهم يشعرون بأنهم بحاجة إلى استخدام أي وسيلة ضرورية لجعل الآخرين يعيشون كما يفعلون.
قبل بضعة أشهر من القبض عليه ، جلس إلى أسفل <UNK> أنه خلال نهاية الأسبوع الماضي ، كان وبعض الأصدقاء كانوا يذهبون إلى سلسلة إطلاق النار على جزيرة طويلة من أجل ممارسة الهدف.
أخبرني انني سوف اذهب معه في الصباح التالي
وصلنا إلى سلسلة إطلاق النار التي لا يمكن التعرف عليها من قبل فريقنا بواسطة مكتب التحقيقات الفيدرالي.
عندما كان ذلك التفت إلى إطلاق النار ، ساعدني والدي على حمل السلاح على كتفي <UNK> كيف يهدف إلى الهدف حوالي 30 ياردة.
في ذلك اليوم ، آخر صوت قمت بإطلاق النار على الضوء البرتقالي الصغير الذي يجلس فوق الهدف وإلى مفاجأة الجميع ، خاصة بي ، ينفجر الهدف بأكمله إلى الحرائق.
التقت عمي إلى الرجال الآخرين ، وقال باللغة العربية: "<UNK> <UNK>".
مثل الأب ، مثل ابنة.
لقد بدأ جميعهم نضحك بشدة عن هذا التعليق ، ولكن الأمر لم يعد حتى بضع سنوات بحيث فهمت تماما ما اعتقدوا أنه مضحك جداً.
كانوا يعتقدون انهم رأوا نفس الدمار الذي كان والدي قادرا عليه
هؤلاء الرجال في نهاية المطاف سيتم تدمير سيارة فإن مليئة ب 1500 رطل من الوفرة إلى مركز السيارات في مركز التجارة العالمي في الشمال ، مما يسبب انفجار قبل ستة أشخاص <UNK> أكثر من 1000 شخص.
هؤلاء هم الرجال الذين نظرت إليهم.
هؤلاء هم الرجال الذين اتصلت ب "<UNK>" والذي يعني العم
عندما بلغت 19 سنة ، انتقلت بالفعل 20 مرة في حياتي ، وأن عدم الاستقرار خلال طفولتي لم يوفر فرصة لجعل الكثير من الأصدقاء.
كل مرة أبدا أشعر بالراحة حول شخص ما ، كان الوقت المناسب <UNK> إلى المدينة التالية.
كوني الوجه الجديد دائم في الفصل كنت دائماً هدف <UNK>
لقد ظللت هوية من زملائي لتجنب أن يكون <UNK> ، ولكن كما تبين ، كوني طفل جديد <UNK> في الفصل كان أكبر من مجرد رخصة كافية.
لذا <UNK> ، قضيت وقتي في منزل كنت أقرأ <UNK> أو العث ألعاب الفيديو.
<UNK> تلك الأسباب ، كانت المهارات الاجتماعية أقل ، لتقول الأقل ، <UNK> في منزل من العمر ، لم أكن مستعد للعالم الحقيقي.
لقد نشأت على القاضي الناس بناء على القياسات الجديدة مثل سياق الشخص او الدين
إذن ماذا فتح عيني ؟
أحد أول تجربتي التي تواجه هذه الطريقة في التفكير كانت خلال الانتخابات السنوية 2000.
خلال برنامج الثانوية الجامعي ، تمكنت من أخذ جزء في اتفاقية الشباب الوطنية في فيلادلفيا.
التركيز الخاص في المجموعة كان على العنف الشاب ، وكنت ضحية معتقداتهم لمعظم حياتي ، كان هذا الموضوع الذي شعرت فيه بشدة.
جاء أعضاء فريقنا من العديد من الأماكن المختلفة للحياة.
ذات يوم نحو نهاية المؤتمر وجدت أن أحد الاطفال الذين كنت قد أصبح اليهود
الآن ، لقد أخذت عدة أيام لهذه التفاصيل <UNK> ، وأدركت أنه لم يكن هناك أي طعام طبيعي بين الإثنين منا.
لم يكن لدي صديق اليهود من قبل ، و بصراحة شعرت بشعور الفخر ، خلال أن أكون قادرا على التغلب على حاجز معظم حياتي التي كنت قد قررت أن أؤمن بأنه غير ممكن.
نقطة تحول أخرى ظهرت عندما وجدت وظيفة الصيف في حدائق <UNK> ، منتزة جميلة.
هناك ، كنت قد تعرضت للناس من جميع أنواع الأديان والثقافة ، وقد أثبت تلك التجربة أنه أساسي لتطوير ذاتي.
معظم حياتي ، كنت أدرس أن المثليين الجنسية كانت حقيقة ، <UNK> ، أن كل المثليين كانوا تأثير سلبي.
<UNK> الفرصة كانت لدي الفرصة للعمل مع بعض من أصحاب الجنس في عرض هناك ، وبعد فترة وجيزة وجدت أن العديد منهم كانوا من الأشخاص الذين كانوا من غير قادرين على إجزاء ، على الأقل من الذين التقيت بهم.
أن يكون <UNK> عندما كان طفلا قد خلق شعور التعاطف معي تجاه معاناة الآخرين ، وهو أمر غير طبيعي بالنسبة لي لعلاج الناس الذين هم نوعا ما بطريقة أخرى عن كيفية التعامل معه.
بسبب ذلك الإحساس ، كنت قادرا على عكس الصور النمطية التي تعلمتها كطفل مع تجربة حياة حقيقية <UNK>.
لا أعرف كيف تبدو <UNK> ، لكنني نخبر أن يتم الحكم عليها من أجل شيء ما يتجاوز السيطرة.
ثم كان هناك برنامج يومي.
في إحدى الليالي ، أخبرني جون ستيوارت أن أكون صادقين مع نفسي حول العمى الخاص بي <UNK> علي أن أدرك أن سياق الشخص ، الذين أو التوجه الجنسي لا علاقة له ذات جودة شخصية الشخص.
كان في كثير من الأحيان يعرف لي الأب عندما كنت في حاجة يائسة لأحد ما.
يمكن أن يأتي الإلهام غالبا من مكان غير متوقع ، وحقيقة أن الممثل اليهودية قد فعل أكثر <UNK> على عالمي من والدي الشديد لم يفقد على.
ذات يوم ، كنت قد تحدثت مع أمي عن كيف بدأت وجهة نظري في التغيير ، وقالت لي شيئا ما <UNK> قلبي لفترة طويلة وأنا أعيش.
نظرت إلى عيني القلق لشخص ما قد يحارب ما يكفي من المرح إلى مدى الحياة ، وقالت: "لقد كنت مخطوطة من الناس الذين يعانون من السعادة"
في تلك اللحظة أدركت كم من الطاقة السلبية التي تحتاجها <UNK> تلك الكراهية داخل نفسك
"<UNK>" ليست اسمي الحقيقي
غيرت عندما قررت عائلتي أن تنتهي <UNK> مع والدي <UNK> حياة جديدة.
لماذا كنت خارج نفسي وربما أضع نفسي في خطر ؟
حسنا ، هذا بسيط.
أقوم بذلك على أمل أنه ربما شخص ما قد يكون يرفض استخدام العنف ربما يسمع قصتي <UNK> بأنه يوجد طريقة أفضل بالرغم من أنني كنت قد كنت قد كنت قد كنت قد كنت قد كنت قد كتت <UNK> <UNK> وغير قاتلة <UNK> ، لم أكن أشعر بعدم القدرة على الحركة.
بدلاً عن ذلك ، اخترت استخدام تجربتي في القتال ضد الإرهاب ، ضد العمى.
أقوم بذلك من أجل ضحايا الإرهاب <UNK> ، من أجل الألم الشديد و الخسارة التي اخترت الإرهاب على حياتهم.
بالنسبة للأطفال الإرهاب ، سأتحدث ضد هذه الأفعال التي لا معنى لها <UNK> التي أتى بها.
ومع تلك الحقيقة البسيطة ، أقف هنا <UNK> بأن العنف ليس مجرد سبب في الدين أو العرق ، ولا يتوجب على الطفل أن يتبع طرق والده.
لست أبي
شكرا لكم ، شكرا لكم جميعا. شكرا جزيلا لكم. شكرا جزيلا لكم.
الآن لديك فيلم يلعب داخل رأسك.
إنه فيلم رائع <UNK>.
لديه رؤية ثلاثية الأبعاد و مختلفة عن ما ترونه و يسمع الآن ، لكن هذه مجرد بداية الأمر.
ان الفيلم لديه رائجة و رائجة و لمس.
لديه شعور جسمك ، الألم ، الجوع ، للاشمئزاز ،
لديه مشاعر ، الغضب و السعادة.
لديها ذكريات ، مثل المشاهد من الطفولة التي تلعب قبل أن تعرفها.
ولديه هذه القصة التي لا يمكن استخدامها في جدول التفكير الواعي
في قلب هذا الفيلم أنك تواجه كل هذا مباشرة.
هذا الفيلم هو جدول الوعي ، موضوع تجربة العقل والعالم.
الوعي هو أحد الحقائق الأساسية <UNK> الإنسان.
كل واحد منا هو الوعي
جميعنا لدينا فيلم داخلي الخاص بنا ، أنت وأنت وأنت.
لا يوجد شيء نعرفه عن المزيد مباشرة.
على الأقل ، أنا أعرف عن الوعي مباشرة
لا أستطيع أن أكون متأكد أنكم تشر.
الوعي أيضا هو ما يجعل الحياة تستحق العيش.
إذا لم تكن واعية ، لا شيء في حياتنا سيكون له معنى أو قيمة.
ولكن في نفس الوقت ، إنها أكثر ظاهرة غامضة في الكون.
لماذا نحن متأكدين ؟
لماذا لدينا هذه الأفلام الداخلية ؟
لماذا لا نقوم فقط الروبوتات التي تقوم بعملية كل هذه المعلومات ، تنتج كل تلك الناتج ، بدون أن تختبر الفيلم الداخلي على الإطلاق ؟
الآن ، لا أحد يعرف الإجابات على تلك الأسئلة.
سوف أقترح أن ندمج الوعي في العلوم بعض الأفكار الجذري قد نحتاج إليها
بعض الناس يقولون ان علم الوعي مستحيل
العلم ، من خلال الطبيعة ، هو الهدف.
الوعي ، عن طريق الطبيعة ، هو ذاتي.
لذا لا يمكن أن يكون هناك علم الوعي
بالنسبة للكثير من القرن العشرين ، فإن هذه الرؤية تؤثر على التأثير.
درس علماء النفس السلوك بشكل أساسي ، علماء الأعصاب عن طريق دراسة الدماغ بشكل أساسي ، ولا أحد ذكر حتى الوعي.
حتى قبل 30 عاماً مضت ، عندما بدأت تيد ، كان هناك القليل جدا من العمل العلمي على الوعي.
الآن ، قبل حوالي 20 سنة مضت ، بدأ كل ذلك يتغير.
علماء الأعصاب مثل فرانسيس و علماء الفيزياء مثل روجر براون قال الآن هو الوقت الذي يجب على العلم أن يهاجم الوعي
ومنذ ذلك الحين ، كان هناك انفجار حقيقي ، ازدهار العمل العلمي على الوعي.
وهذا العمل كان رائعا. لقد كان رائعا.
ولكن لديها أيضا بعض القيود الأساسية حتى الآن.
المركز الرئيسي في علم الوعي في السنوات الأخيرة كان البحث عن العلاقات ، العلاقات بين بعض المناطق من الدماغ و بعض الدول من الوعي
رأينا بعض العمل من شنغهاي <UNK> العمل الرائع الذي نقدمه قبل دقائق قليلة فقط.
الآن نحن نفهم بشكل أفضل ، على سبيل المثال ، أنواع المناطق الدماغية التي تمر مع التجربة الواعي لرؤية الوجوه أو الشعور بالألم أو الشعور بالسعادة.
ولكن هذا ما زال علم العلاقات الجنسية.
إنها ليست علم ماهو تفسير التفسيرات.
نعلم أن هذه المناطق الدماغية تشير إلى جانب بعض أنواع التجارب الواعي لكننا لا نعرف لماذا يفعلون ذلك
أحب أن أضع هذا بالقول بأن هذا النوع من العمل من علم الأعصاب هو إجابة بعض الأسئلة التي تريد أن بجيت عن الوعي ، الأسئلة حول ما يفعله مناطق الدماغ معينة وما الذي ترتبط به.
ولكن بمعنى ما ، هذه هي المشاكل البسيطة.
لا يوجد أي تعليق على علماء الأعصاب.
ليس هناك مشاكل سهلة حقا مع الوعي
لكنه لا يواجه الغموض الحقيقي في جوهر هذا الموضوع: لماذا كل هذه العمليات المادية في دماغ يجب أن تكون مرتبطة بنوع الوعي على الإطلاق ؟
لماذا يوجد هذا الفيلم الشخصي الداخلي ؟
الآن ، ليس لدينا حقا مشكلة حول ذلك.
وربما يقولون ، دعونا نعطي علم الأعصاب بضع سنوات فقط.
سوف تتحول إلى ظاهرة جديدة مثل سطر المرور مثل <UNK> ، مثل الحياة ، وسوف نكتشف ذلك.
الحالات الكلاسيكية <UNK> هي كل حالات السلوك الناشئة ، كيف تتصرف حركة المرور ، كيف يعمل إعصار ، كيف أن كائن حي حي يعيد بشكل مستمر <UNK> ، كل الأسئلة حول العمل المنطقي.
يمكنك تطبيق ذلك على الدماغ البشري يشرح بعض السلوكيات و وظائف الدماغ البشري <UNK> الناشئة: كيف تمشي ، كيف تتحدث ، كيف يلعب الشطرنج ، كل هذه الأسئلة عن السلوك.
ولكن عندما يتعلق الأمر بعين الاعتبار ، فإن أسئلة حول السلوك هي بين المشاكل البسيطة.
عندما يتعلق الأمر المشكلة الصعبة ، هذا هو السؤال لماذا كل هذا السلوك مرتبط بتجربة شخصية شخصية ؟
وهنا النموذج القياسي <UNK> حتى النماذج الأساسية في علم الاعصاب لا يملك الكثير مما تقوله
الآن ، أنا على العكس من العلم.
أريد نظرية علمية عن الوعي التي تعمل ، و لفترة طويلة ، لقد ضرت رأسي ضد الجدار للبحث عن نظرية الوعي من حيث التعقيد الذي سيعمل بشكل أساسي.
لكني في النهاية توصلت إلى الاستنتاج بأن ذلك لم ينجح لأسباب منهجية.
إنها قصة طويلة ، لكن الفكرة الأساسية هي أن ما تحصل عليه من التفسيرات التي هي في غاية الأهمية <UNK> في المفاهيم المادية ، في حد ما ، هي قصص حول عمل النظام ، بيته ، <UNK> ، السلوك الذي ينتج ، عظيم لحل المشاكل البسيطة كيف تتصرف ، كيف تعمل ، ولكن عندما يتعلق الأمر بتجربة شخصية ، فإن السلوك هو أمر رائع ،
هذا شيء جديد أساسا ، وهو دائما سؤال أبعد.
لذا أعتقد أننا في نوع من <UNK> هنا.
لدينا هذه السلسلة الرائعة من التفسير ، ونحن نستخدم إليها ، حيث نفسر الفيزياء الكيمياء ، الكيمياء تشرح علم الأحياء ، علم الأحياء تفشر أجزاء من علم النفس.
لكن الوعي لا يبدو أنه يتناسب مع هذه الصورة.
من ناحية ، إنه من نوع من الحقائق التي نحن على وعي.
من ناحية أخرى ، لا نعرف كيف يمكننا التعامل معها في نظرتنا العلمية للعالم.
لذا أعتقد أن الوعي الآن هو نوع من حالة غير مألوفة ، الذي يحتاج إلى دمج نظرتنا للعالم ، لكننا لا نرى بعد كيف.
مواجهة حالة غريبة كهذه ، أفكار جذري قد تحتاج إليها ، وأعتقد أننا قد نحتاج إلى واحد أو اثنين يبدو مجنونة قبل أن نستطيع أن نستطيع أن نتحكم في الوعي علميا.
الآن ، هناك بعض المرشحين لما قد تكون عليه هذه الأفكار المجنونة.
صديقي دان براون ، الذي هو هنا اليوم ، لديه واحد
فكرته المجنونة هي أنه لا يوجد مشكلة صعبة في الوعي
الفكرة الكاملة لهذا الفيلم الشخصي <UNK> يتضمن نوع من الوهم أو هراء.
في الواقع ، كل ما علينا فعله هو تفسير الوظائف المطلقة ، سلوكيات الدماغ ، ثم قمنا بشرح كل شيء نحتاج إلى تفسير.
حسنا ، أقول له قوة أكثر
هذه هي فكرة جذري التي تحتاج إلى استكشاف إذا أردت أن تكون لديك نظرية أساسية <UNK> الوعي
وفي نفس الوقت بالنسبة لي <UNK> الآخرين فإن هذه الرؤية قريبة قليلا من أن يتجاهل عدم وجود الوعي <UNK>.
لذا ذهبت إلى اتجاه مختلف.
في الوقت المتبقي ، أريد أن أكتشف أمرين <UNK> أعتقد أنه قد يكون لديهم بعض التفاؤل.
الفكرة المجنونة الأولى هي أن الوعي أساسي
علماء الفيزياء أحيانا يأخذون بعض جوانب الكون <UNK> أساسية البناء: الفضاء و الوقت و الكتلة.
لقد قاموا بتنظيم القوانين الأساسية <UNK> ، مثل قوانين الجاذبية أو ميكانيكا الكم.
هذه الخصائص الأساسية و القوانين لا تفسر من حيث أي شيء أكثر أهمية.
بل إنها التقطت <UNK> ، <UNK> العالم من هناك.
الآن أحيانا ، قائمة المبادئ الأساسية توسع.
في القرن التاسع عشر ، اكتشف وجود لا يمكنك تفسير الظاهرة الخفية من حيث المساحة الأساسية الموجودة ، الوقت ، قوانين نيوتن ، لذا اقترح قوانين أساسية من القوى القاتلة - - و تقترح المسؤولية الكهربائية <UNK> أساسي التي تحكم هذه القوانين.
أعتقد أن هذا هو الوضع الذي نحن فيه مع الوعي
إذا لم تستطع تفسير الوعي من حيث المساحة الأساسية الموجودة الوقت, الكتلة, و المسؤولية عندها <UNK> المنطق عليك توسيع القائمة
الشيء الطبيعي الذي يجب فعله هو فك الوعي نفسه <UNK> أساسي ، كتلة بناء أساسية للطبيعة.
وهذا لا يعني فجأة أنك لا تستطيع أن تقوم بالعلم بها.
هذا يفتح الطريق لك للقيام بالعلم بها.
ما نحتاجه بعد ذلك هو دراسة القوانين الأساسية التي تحكم الوعي ، القوانين التي تربط الوعي إلى قواعد أساسية أخرى: الفضاء ، الوقت ، العمليات المادية ، العمليات المادية
يقول علماء الفيزياء أحيانا اننا نريد قوانين أساسية بسيطة لدرجة اننا نستطيع ان نكتب عليها أمام بي بي اس
حسناً أعتقد أن شيئا كهذا هو الوضع الذي نحن فيه مع الوعي
نريد أن نجد قوانين أساسية بسيطة جدا لدرجة يمكننا ان نكتب عليها أمام بي بي اس
نحن لا نعرف ما هي هذه القوانين بعد ، ولكن هذا ما نحن عليه الآن.
الفكرة الثانية المجنونة هي أن الوعي قد تكون عالمية
كل نظام قد يكون لديه درجة من الوعي
هذه الرؤية تسمى أحيانا "<UNK>": كل شيء ، أو <UNK> العقل ، كل نظام واعي ، ليس فقط البشر ، الكلاب ، الفئران ، الذباب ، بل حتى الميكروبات الثانية ، الجسيمات الأولية.
حتى "أ" لديها درجة من الوعي
الفكرة ليست أن هذه المرّة ذكية أو التفكير.
إنها ليست أن عدم وجود "لست" مع القلق لأنه يفكر ، "مهلا ، أنا دائما ما أقوم <UNK> بالقرب من سرعة الضوء.
لم أعد <UNK> <UNK> ولا رائحة هؤلاء الأطفال. "
لا ، ليس هكذا.
لكن الفكرة هي ربما يكون ربما يكون هناك عنصر من المشاعر الخام ، الشخصية ، بعض الهيكل البدائية نحو الوعي.
قد يبدو لك هذا قليلا.
أعني لماذا يفكر أي شخص بهذه الأشياء المجنونة ؟
بعض التحفيز يأتي من أول فكرة مجنونة ، أن الوعي أساسي.
إذا كان ذلك أساسي ، مثل الفضاء و الوقت و الكتلة ، فمن الطبيعي أن يفترض أنها قد تكون عالمية أيضا ، الطريقة التي هي بها.
إنها تستحق أيضا أن تكون ذات قيمة لا تستحق أن تكون الفكرة واضحة بالنسبة لنا ، إنها أقل إثارة بالنسبة لنا للناس من الثقافات المختلفة ، حيث نرى العقل البشري أكبر مستمر مع الطبيعة.
الدافع العميق أعمق يأتي من فكرة أنه ربما الطريقة الأكثر بساطة و قوة لإيجاد قوانين أساسية تربط الوعي لمعالجة السلوك المادي هو ربط الوعي للمعلومات.
أينما كان هناك معالجة المعلومات ، هناك الوعي.
معالجة المعلومات المعقدة ، مثل الوعي البشري ، المعقد ،
معالجة المعلومات البسيطة ، الوعي البسيط.
شيء مثير حقاً هو أنه في السنوات الأخيرة عالم أعصاب ، عالم أعصاب ، الذي قام بأخذ هذا النوع من النظرية <UNK> بشكل دقيق مع نظرية رياضية.
لديه مقياس رياضي من دمج المعلومات الذي نسميه "فاي إس" ، قياس كمية المعلومات التي تم جمعها في نظام.
وقد قام بإعادة اختراع ذلك ال qquot; فاي "على طول الوعي
لذا ففي دماغ الإنسان ، فإن كمية كبيرة من دمج المعلومات ، درجة عالية من ال شئ ، الكثير من الوعي.
في فأر ، درجة أساسية من دمج المعلومات ، ما تزال كبيرة جدا ، كمية خطيرة جداً من الوعي.
ولكن عندما تذهب إلى الديدان ، الميكروبات ، الجسيمات ، كمية ال فاي تسقط.
كمية دمج المعلومات <UNK> ، لكنها ما تزال غير قاتلة <UNK>.
في نظرية "<UNK>" ، لا تزال هناك درجة لا مثيل لها من الوعي.
في الواقع ، يقترح قانون أساسي للوعي: عرض عالي الدقة ، الوعي العالي
الآن ، لا أعرف إذا كانت هذه النظرية صحيحة ، لكنها ربما النظرية الرئيسية الآن في علم الوعي ، وقد تم استخدامها <UNK> مجموعة كاملة من البيانات العلمية ، وهي تمتلك خاصية جميلة أنها في الواقع بسيطة بما يكفي يمكنك الكتابة عليها أمام تي بي.
الدافع الأخير الأخير هو أن "<UNK>" قد تساعدنا في دمج الوعي في العالم المادي.
لقد لاحظ علماء الفيزياء و الفلاسفة غاليا ان الفيزياء هي مجرد فكرة غريبة
نصف بنية الواقع باستخدام مجموعة من المعادلات لكنها لا تخبرنا عن الواقع الذي يكمن وراء ذلك.
كما يضعه ستيفن جيتس ، ما الذي يضع النار في المعادلات ؟
حسنا ، في وجهة نظر <UNK> ، يمكنك ترك المعادلات الفيزيائية كما هي ، لكن يمكنك أخذها <UNK> من الوعي.
هذا ما تفعله الفيزياء في نهاية المطاف ، نصف تدفق الوعي.
في هذه الرؤية ، الوعي الذي يضع النار في المعادلات
في هذه الرؤية ، الوعي لا يحيط العالم المادي كنوع من الإضافية.
إنه موجود في قلبه مباشرة.
هذه الرؤية ، أعتقد ، الرؤية <UNK> ، لها القدرة على إعادة ترتيب علاقتنا مع الطبيعة ، وقد تكون لها بعض العواقب الاجتماعية الجادة جدًا <UNK> الأخلاقية.
البعض منها قد تكون غير قابلة للنظر.
كنت اعتقد انه لا يجب على أكل أي شيء هو الوعي لذا يجب أن أكون ممتنة
الآن ، إذا كنت من ناحية ، <UNK> هذه الرؤية ، <UNK> من الجوع.
لذا أعتقد أنه عندما نفكر بالأمر فإن هذا يميل إلى إعادة النظر إلى وجهات النظر ، بينما ما يهم لأغراض أخلاقية و خطوط أخلاقية ، ليس حقيقة الوعي ، بل درجة التعقيد و التعقيد في الوعي.
كما أنه من الطبيعي أن تسأل عن الوعي في أنظمة أخرى مثل الحواسيب
ماذا عن النظام الذكي الاصطناعي في الفيلم ؟ "هي ،" ليغو ؟
هل هي واعية ؟
حسنا ، إذا أخذت نظرة متعددة ، <UNK> ، فهي بالتأكيد لديها معالجة معلومات معقدة و دمج ، لذا فإن الجواب على الأرجح نعم ، إنها واعية
إذا كان ذلك صحيحاً ، فإنها تثير قضايا أخلاقية كبيرة حول كل من الأخلاق في تطوير أنظمة الكمبيوتر الذكية و الأخلاق التي <UNK>.
وأخيرا ، قد تسأل عن الوعي لمجموعة كاملة ، الكوكب.
هل كندا لديها الوعي الخاص به ؟
أو على المستوى المحلي ، هل تقوم مجموعة كاملة مثل الجمهور في مؤتمر تيد ، هل نحن الآن نمتلك الوعي الجماعي في تيد ، فيلم داخلي لهذه المجموعة الجماعية التي هي فريدة من الأفلام الداخلية لكل جزء من الأجزاء ؟
لا أعرف الإجابة على هذا السؤال ، لكني أعتقد أنها على الأقل تستحق أحد أن يأخذ بجدية.
حسناً ، هذه الرؤية التي لا يمكن رؤيتها ، إنها صورة جذري ، ولا أعلم أنها صحيحة.
أنا في الواقع أكثر ثقة حول الفكرة المجنونة الأولى ، أن الوعي أساسي ، أكثر من الثانية ، إنه عالمي.
أعني ، الرؤية تثير أي عدد من الأسئلة ، لديها أي عدد من التحديات ، مثل كيف تضيف تلك الأجزاء الصغيرة من الوعي إلى نوع الوعي المعقد الذي نعرفه و الحب.
إذا استطعنا الإجابة عن هذه الأسئلة ، عندها أعتقد أننا سنكون على ما يرام في طريقنا إلى نظرية خطيرة الوعي.
إذا لم تكن كذلك ، حسنا ، هذه هي المشكلة الأكثر صعوبة في العلوم و الفلسفة.
لا يمكننا أن نتوقع حلها بين عشية وضحاها.
لكني أعتقد أننا سوف نكتشف ذلك في نهاية المطاف.
ان فهم الوعي هو مفتاح حقيقي اعتقد أن كلا من فهم الكون <UNK> أنفسنا
قد تأخذ الفكرة المجنونة فقط.
شكرا لكم.
لقد نشأت في بلدة صغيرة جداً في ولاية إنديانا.
كان لدي نوع طبيعي جدا ، و طبيعي جدا.
ذهبت إلى المدرسة ، كنت معلقة مع أصدقائي ، لقد قابلت زوجتي الأصغر.
كان كل شيء طبيعي للغاية.
وعندما كنت في الخامسة عشر ، أحد أعضاء المجتمع المحلي اقتربت من والدي وأردت أن أقوم <UNK> من جائزة إنجاز المجتمع.
وقال والدي: "يا إلهي ، هذا جميل حقاً ، ولكن هناك مشكلة واحدة في ذلك.
لم نحقق أي شيء "وكانت على حق ، كما تعلمون.
ذهبت إلى المدرسة ، حصلت على علامات جيدة ، كان لدي كتلة عالية الحجم. بعد عمل المدرسة في جامعة "كتب <UNK>" ، قضيت الكثير من الوقت في مشاهدة "إعادة توزيع قابلة للزراعة" و "جدول ال" <UNK> ".
نعم ، أعرف. ما هو التناقض.
لكنهم كانوا على حق ، كما تعلمون.
لم أكن أفعل أي شيء كان من العادي على الإطلاق.
لم أكن أفعل أي شيء يمكن أن يعتبر إنجاز إذا أخذت الإعاقة من المعادلة.
بعد سنوات ، كنت في مدرستي الثانية أدرس في مدرسة الثانوية ، وكنت في حوالي 20 دقيقة في فصل 11 دراسة قانونية عندما وضع هذا الطفل يده وقال: "يا إلهي ، متى سنبدأ في القيام بما تريد ؟"
فقلت له: "ما هو الخطاب ؟"
تعلمون ، كنت أتحدث معهم عن قانون <UNK> لمدة 20 دقيقة جيدة.
وقال: "أتعلم ، مثل ، <UNK> يتحدث.
تعلمون ، عندما يأتي الناس في الكراسي المتحركة إلى المدرسة ، عادة يقولون أشياء مثيرة ، مثل ، أشياء مثيرة ؟ "
"إنها عادة في القاعة الكبيرة"
وعندما اتضح لي هذا الطفل كان قد قام بتجربة الناس فقط <UNK> <UNK>.
نحن لسنا كذلك ، لهذا الطفل - - وليس هذا خطأ ، أعني ، هذا صحيح بالنسبة للكثير منا.
بالنسبة للكثير منا ، الأشخاص الذين لا هم معلمين أو أطباء أو أطباء أو <UNK>.
نحن لسنا أناس حقيقية. نحن هناك <UNK>.
وفي الحقيقة ، أنا أجلس على هذه المنصة أبدو كما أفعل في هذا الكرسي المتحرك ، وربما أنت تتوقع مني أن أكون <UNK>. أليس كذلك ؟
حسنا ، سيداتي سادتي ، أخشى أنني سوف <UNK> بشكل كبير.
لست هنا <UNK>
أنا هنا لأخبركم بأننا قد نكذب بشأن الإعاقة.
نعم ، لقد قمنا ببيع الكذب بأن الإعاقة شيء سيء ، "بي" ، بي بي بي ".
إنه شيء سيء ، وأن تعيش مع الإعاقة تجعلك غير عادية.
إنه ليس سيئاً ، ولا يجعلك غير عادي.
وفي السنوات القليلة الماضية ، استطعنا نشر هذه الكذب أكثر بكثير عبر وسائل الإعلام الاجتماعية.
ربما رأيتم صور كهذه: "الإعاقة الوحيدة في الحياة هي سلوك سيء."
أو هذه: "<UNK> غير قاتل <UNK>"
أو هذه: "قبل أن نترك ، حاول!"
هذه فقط بعض الأمثلة ، ولكن هناك الكثير من هذه الصور هناك.
تعلمون ، ربما رأيتم الفتاة الصغيرة بدون أيدي ترسم صورة مع قلم الرصاص الذي يجلس على الفم.
ربما رأيتم طفل يجري على أرجل الكربون الاصطناعية
وهذه الصور ، هناك الكثير منها هناك ، هي ما نسميه المواد الإباحية.
وأنا أستخدم مصطلح المواد الإباحية التي نقوم بها لأنها تعيد ترتيب مجموعة واحدة من الناس <UNK> مجموعة أخرى من الناس.
لذا في هذه الحالة ، نحن أناس ذوي الاحتياجات الخاصة بهم من أجل الاستفادة من الناس الذين يعانون من نقص المناعة المكتسبة.
الهدف من هذه الصور هو أن <UNK> ، <UNK> ، بحيث يمكننا النظر إليها <UNK> ، "حسنا ، مع ذلك فإن حياتي سيئة ، قد يكون أسوأ.
أستطيع أن أكون ذلك الشخص "
ولكن ماذا لو كنت ذلك الشخص ؟
لقد فقدت بعد عدة مرات من الوقت الذي كنت قد اقتربت منه الغرباء الذين يريدون أن يخبرني أنهم يعتقدون أنني شجاعة أو جد جد ، وكان هذا قبل أن أعمل كان لديهم أي نوع من الملف العام.
كانوا نوعا ما <UNK> لإدارة إدارة العمل في الصباح <UNK> اسمي. وهو غير قابل للعمل.
هذه الصور ، تلك الصور التي يستخدمها الأشخاص الذين يعانون من الاحتياجات الخاصة بهم <UNK> الناس الذين يعانون من نقص المناعة المكتسبة
إنهم هناك بحيث يمكنك النظر إليهم <UNK> أن الأشياء ليست سيئة بالنسبة لك ، لوضع <UNK> في منظور.
و الحياة كشخص ذو الاحتياجات الخاصة هي في الواقع صعبة إلى حد ما.
نحن نمنع بعض الأشياء.
لكن الأشياء التي نحن بصدد التغلب عليها ليست الأشياء التي نعتقد أنها كذلك.
إنهم ليسوا أشياء لها علاقة مع أجسامنا.
استخدم مصطلح "أناس ذوي الاحتياجات الخاصة" <UNK> تماما لأنني أقوم بالاتصال بما يسمى النموذج الاجتماعي من الإعاقة ، الذي يخبرنا بأننا أكثر عرضة للمجتمع الذي نعيش فيه من خلال أجسامنا و أنفسنا.
لذا عشت في هذا الجشد لفترة طويلة.
أنا <UNK> بها بشدة.
إنها تفعل الأشياء التي أحتاج إليها ، ولقد تعلمت استخدامها إلى أفضل قدرة لديك ، وهذا هو الشيء الذي يتعلق لهؤلاء الأطفال في هذه الصور أيضا.
إنهم لا يفعلون أي شيء من العادي.
إنهم يستخدمون أجسادهم فقط إلى أفضل قدرة لهم.
لذا هل من العدل حقا أن تقوم بذلك بالطريقة التي نفعلها ، أن تتشارك هذه الصور ؟
الناس ، عندما يقولون ، "أنت إلهام ،" إنهم يغنون <UNK>.
وأنا أعرف لماذا يحدث ذلك.
بسبب الكذب ، لأننا قمنا ببيع هذه الكذب الذي يجعلك عرضه لنا الإعاقة.
<UNK> لا تفعل ذلك.
وأنا أعرف ما تفكرون به.
أتعلمون ، أنا هنا <UNK> من الإلهام ، وأنت تفكر ، "يا إلهي ، أليس كذلك ؟ أحيانا ؟ بعض الأشياء ؟"
و الأمر هو أنني كذلك
أتعلم من أشخاص آخرين ذوي الاحتياجات الخاصة طوال الوقت.
أنا أتعلم ليس أنني غير قابل للتعبير عنهم ، على الرغم من ذلك.
أنا أتعلم أنها فكرة عبقرية لاستخدام زوج من <UNK> <UNK> <UNK> الأشياء التي <UNK>. أنا أتعلم تلك الخدعة المثيرة للاهتمام حيث يمكنك أن تدفع بطارية هاتفك المحمول من بطارية الكرسي الخاص بك.
عبقري.
نحن نتعلم من قوة بعضنا البعض <UNK> ، ليس ضد أجسامنا <UNK> ، ولكن ضد عالم <UNK> <UNK> <UNK>.
أعتقد حقا أن هذه الكذب التي قمنا ببيعها عن الإعاقة هو أعظم الظلم.
إنه يجعل الحياة صعبة لنا.
وذلك الاقتباس ، "الإعاقة الوحيدة في الحياة هو سلوك سيء ،" السبب وراء أن هذا هراء لأنه ليس صحيحاً ، بسبب النموذج الاجتماعي من الإعاقة.
لا يوجد أي قدر من يبتسم في رحلة الدرج قد جعل ذلك يتحول الى قدم
للأسف يبتسم على شاشة التلفزيون لن يجعل الحركات المعلقة تظهر للناس الذين هم أقل سنا.
لا يوجد اي قدر من الوقوف في وسط المكتبة ويقوم بنقل سلوك ايجابي سوف يحول كل تلك الكتب الى لغة لغة منطقية
لن يحدث ذلك.
أريد حقا أن أعيش في عالم حيث عدم وجود الإعاقة ، لكن القاعدة.
أريد أن أعيش في عالم حيث يجلس فتاة ذات 15 عاماً في غرفة اليوم تشاهد "قاتل - 1. قابلة الحشرية" لم تكن ترفض أن تحقق أي شيء لأنها تفعل ذلك <UNK>.
أريد أن أعيش في عالم حيث ليس لدينا هذه التوقعات المنخفضة للأشخاص الذين <UNK> من أجل الخروج من السرير <UNK> أسماء في الصباح.
أريد أن أعيش في عالم حيث يقدر الإنجاز الحقيقي للأشخاص ذوي الاحتياجات الخاصة ، وأريد أن أعيش في عالم حيث طفل في سنة 11 في مدرسة ثانوية ليست واحدة قد مفاجأة أن المعلم الجديد هو مستخدم متحرك.
السمنة لا تجعلك غير عادية ، لكن السؤال عما نعتقد أنك تعرفه عن ذلك.
ماذا يجب أن نفعل الواقع الأكاديمي و كرة القدم المهنية مع التعاطف ؟
وما هي سرعة سرعة الهواء التي كانت في حالة انتظار.
الآن لسوء الحظ ، سأقوم فقط الإجابة على أحد هذه الأسئلة اليوم ، لذا من فضلكم ، أحاول أن أضع الأمل.
عندما يفكر معظم الناس في الواقع المدمجة ، فإنهم يفكرون في تقرير المهاجرين "يوم ما قام بنشر يديه في الهواء ، لكن الواقع الدائري ليس الخيال العلمي.
الواقع المشترك بين الواقع هو شيء سيحدث في حياتنا ، وسوف يحدث ذلك لأن لدينا الأدوات التي تجعل ذلك يحدث ، ويجب أن يكون الناس على علم بذلك ، لأن الواقع المدمجة ستغير حياتنا بقدر ما يحدث الإنترنت <UNK> المحمولة.
الآن كيف يمكننا الوصول إلى الواقع الخارجي ؟
الخطوة الأولى هي الخطوة التي أرتدي الآن ، الزجاج الخاص بي.
أنا متأكد ان العديد منكم يعرف مع الزجاج كرة جوجل
ما قد لا يكون على دراية به هو أن الزجاج في غوغل هو جهاز يسمح لك برؤية ما أراه.
إنها سوف تسمح لك بتجربة ما هو عليه أن يكون رياضية محترف في الميدان.
الآن ، الطريقة الوحيدة التي يمكنك أن تكون بها في الميدان هي أن أحاول أن أصف لكم ذلك.
يجب أن أستخدم الكلمات.
يجب أن أصنع إطار تقوم به ثم يملأ الجيال.
مع الزجاج كرة جوجل ، يمكننا وضع ذلك تحت الجودة ، ويمكننا أن نشعر بما هو عليه أن يجري في الميدان بسرعة 100 ميل في الساعة ، <UNK> الدم في الأذن.
يمكنك ان تشعر بما يبدو عليه ان يمتلك سيارة رجل ذو ال 10 اقدام تحاول ان تقوم <UNK> بكل رائحة له
وكنت على الطرف الآخر من هذا ، ولم تشعر أنه جيد جداً.
الآن لدي بعض اللقطات التي تظهر لكم كيف تحب ارتداء الزجاج تحت الجودة <UNK> لك فكرة عن ذلك.
للأسف ، إنها ليست لقطات كرة القدم الأمريكية <UNK> لأن كرة القدم الناشئة تعتقد أن التكنولوجيا الناشئة هي ما يحدث عندما تقوم أسطح صغيرة لكننا نفعل ما نستطيع فعله
دعونا نسحب بعض الفيديو.
كريس <UNK>: أذهب.
مأساوي ، أن يصبح الأمر سيئا للغاية.
دعونا نلقي نظرة أقرب قليلا.
حسنا ، جاهز ؟
هنا!
كريس <UNK>: إذن كما ترون ، نغمة صغيرة لما هو عليه أن يعلق في حفل كرة القدم من وجهة نظر ال qquot; <UNK> ".
الآن ، ربما لاحظتم أن هناك بعض الناس لم يكونوا هناك: بقية الفريق.
لدينا فيديو من هذا الغرض من باب واشنطن
"<UNK>": "مرحبا الفئران" 99. 9 الفئران!
ثمانية زرقاء! ثمانية زرقاء! أذهب!
أوه!
سئ سي: مرة أخرى ، هذا يتطلب منك أكثر تقليل مما تبدو عليه في ذلك المجال ، لكن هذا ليس ما يبدو عليه في كرة القدم الأمريكية.
تريد القراء هذه التجربة.
نريد التفاد أن يكونوا في ذلك المجال
يريدون أن يكونوا <UNK> المفضلة ، وقد تحدثوا معي بالفعل على موقع يوتيوب ، تحدثوا معي على تويتر ، يقولون: "هل يمكنك الحصول على هذا على موقع" <UNK> "؟
هل يمكنك الحصول على هذا في طريق العودة ؟
تريد هذه التجربة "
حسنا ، بمجرد أن يكون لدينا تلك التجربة مع "<UNK>" و "جوجل" ، كيف يمكننا أن نجعل الأمر أكثر صعوبة ؟
كيف يمكننا أن نأخذ الخطوة التالية ؟
حسناً ، تأخذ هذه الخطوة من الذهاب إلى شيء يدعى "حصن منطقتهم" ، والتي أنا متأكد أن الكثير منكم على دراية بها أيضاً.
لقد تم وصف أحد اكثر الاجهزة الحقيقة التي تم صنعها "الواقع الافتراضي" وهي ليست صحيحة فارغة
سأريكم لماذا هذا ليس صحيح فارغة مع هذا الفيديو.
رجل: أوه! أوه!
لا! لا! لا! لا أريد أن أعرف! لا!
يا إلهي! يا إلهي!
سي سي: إذن هذه هي تجربة رجل على متن سفينة قطار في خوف من حياته.
ماذا تعتقد أن تجربة الفراء سيكون عندما تأخذ لقطات الفيديو التي تضرب فيها <UNK> عبر الحظ ، تقوم بنشر سيارة مع طائرة قبل أن يكون ال "م ت" في "<UNK>" ؟
ماذا تعتقد أن تجربة الفراء سيكون عندما يكون على شكل "<UNK>" أسفل النغمة تضع الكرة في الجزء الخلفي من الشبكة أو "<UNK>" تخدم في "مدينة" ؟
ماذا تعتقد أن تجربه سيكون عندما تذهب إلى أسفل جانب الجبل على أكثر من 70 ميلا في الساعة <UNK> مني ؟
أعتقد أن المبيعات البالغين قد يتم إطلاق المبيعات على شكل موجه
ولكن هذا ليس حقيقة مترابطة بعد الآن.
هذه فقط حقيقة افتراضية ، غير افتراضية ؟
كيف يمكننا الوصول إلى الواقع الخارجي ، <UNK> ؟
تصل إلى الواقع المشترك عندما ينظر المرشحين و المدراء إلى هذه المعلومات التي ينتقل الناس إليها ، ويقولون: "كيف نستخدم هذا لجعل الفرق أفضل ؟
كيف يمكننا استخدام هذا <UNK> الألعاب ؟ "
لأن الفرق دائما يستخدم التكنولوجيا <UNK> الألعاب
إنهم يحبون "<UNK>". إنها تجعلهم المال.
إذن تاريخ قصير من التكنولوجيا في كرة القدم الأمريكية.
عام 1996 ، وضعت بالتيمور <UNK> على <UNK> يسمح له بأن يطلق عليه اللعب بشكل أسرع.
انتهى بهم المطاف في الفور وعاء طبق رائع في تلك السنة.
فرق أخرى تتبع بدلة.
الكثير من الناس شاهدوا اللعبة لأنها كانت أكثر إثارة.
لقد كانت أسرع
عام 1994 ، وضع كرة القدم كرة القدم في جودة السيارة ، وبعد ذلك الدفاع.
الكثير من الناس شاهدوا الألعاب لأنها كانت أسرع.
لقد كان أكبر متعة.
في عام <UNK> ، تخيل أنك لاعب تمشي مرة أخرى إلى موقع "<UNK>" ، ولديك اللعب التالي أمام وجهك مباشرة على شكل البلاستيك الواضح الذي يرتدي الآن.
لا مزيد من القلق بشأن الشعور بعدم اللعب.
لا مزيد من القلق حول أن يبقى قواعد اللعبة الخاصة بك.
فقط تخرج <UNK>.
و الركاب يريدون هذا حقا ، لأن المهام التي لم تفقد إياها الألعاب ، و الراقصين يكره فقدان الألعاب.
فقدان الألعاب يتم نشرها <UNK>.
إنهم لا يريدون ذلك.
لكن الواقع المشترك ليس مجرد قواعد قواعد.
الواقع المشترك أيضا هو طريقة لأخذ كل تلك البيانات و استخدامها في الوقت الحقيقي لتحسين كيفية لعب اللعبة.
كيف سيكون ذلك ؟
حسنا ، مجموعة بسيطة جدا ستكون كاميرا في كل زاوية من الأستاد تنظر للأسفل ، تعطيك رؤية طائر في الأسفل لكل الناس هناك.
كما أن لديك معلومات من أجهزة الاستشعار و أجهزة استشعار و تقنية تعمل عليها الآن
خذ كل تلك المعلومات ، ونقوم بتحريك ذلك إلى اللاعبين.
الفرق الجيد الذي يقوم به اللاعبين بطريقة يمكن أن يستخدمها اللاعبين.
تلك الأشياء السيئة لديها معلومات أكبر بكثير.
وهذا يحدد الفرق الجيد من الشيء.
والآن فإن قسم تكنولوجيا المعلومات الخاصة بك هو مهم تماما مثل قسم المعلومات الخاصة بك ، و ليس بالنسبة <UNK> بعد الآن.
بل أيضا <UNK> الذين تعرفون ؟
كيف سيبدو هذا في الميدان ؟
حسنا ، تخيل أنك غير قابل للبحث عن الطعام.
تأخذ النتيجة ثم تعود.
تقوم بمسح مسح <UNK> <UNK> مفتوح.
فجأة ، يوجد هنا ضوء بسيط على الجانب الأيسر من هذا الجهاز يسمح لك أن تعرف ، لاعب الرأس السلبي لديه <UNK>.
عادة ، لن تكون قادرا على رؤيته ، لكن نظام الواقع الخارجي يسمح لك بمعرفة.
انت تصعد الى الجيب
صوت آخر لك إلى جهاز كمبيوتر مفتوح.
تقوم برمي الكرة ، لكنك تضرب على حق بينما ترمي.
الكرة تخرج عن المسار.
لا تعرف أين ستذهب إلى الأرض.
ومع ذلك ، على شكل جو المستقبل ترى قطعة من العشب فوق ، ونعلم أنه يعرف كيف يتم إعادة الضوء.
تذهب ، والحصول على الكرة ، <UNK> ، <UNK>.
الجمهور يصبح التربة ، و جميع المرشحين هم معه كل خطوة من الطريق ، تشاهدون من كل وجهة نظر.
الآن هذا شيء سوف يخلق الإثارة الهائلة في اللعبة.
سوف نقوم بعمل أطنان من الناس الذين يشاهدون ، لأن الناس يريدون هذه التجربة.
نريد التقاد أن يكونوا في الميدان.
يريدون أن يكونوا اللاعب المفضل.
الواقع المشترك سيكون جزء من الرياضة ، لأنه مريج جدا لعدم ذلك.
لكن السؤال الذي سألته هو ، هل هذا كل ما يستخدمه المحتوى لاستخدام الواقع التعاوني ؟
هل سنقوم باستخدامها فقط <UNK> ، و <UNK> ، و الترفيه كما هو طبيعي ؟
لأنني أؤمن بأننا نستطيع استخدام الواقع التعاوني لشيء أكثر.
أعتقد أنه يمكننا استخدام الواقع الخارجي كوسيلة لتحسين المزيد من التعاطف داخل الجنس البشري نفسه ، حرفياً يعرض شخص ما يبدو وكأنه يمشي مثل في أحذية شخص آخر.
نحن نعلم ما يستحق هذه التكنولوجيا أن تكون في لعبة الرياضة
إنها تستحق الدخل ، إلى نغمة مليارات الدولارات سنويا.
ولكن ما هي هذه التكنولوجيا التي تستحق أن يكون المعلم في الفصل الدراسي تحاول أن تظهر <UNK> فقط مدى سوء عمله من منظور الصحية ؟
ما هي هذه التكنولوجيا التي تستحق أن يكون من رجال المثليين أو تحاول الروسية أن تظهر العالم ما هو عليه العيش تحت خطر ؟
ما هي هذه التكنولوجيا التي تستحق أن تكون قائد "أي" أو "بيل <UNK>" تحاول أن تلهم جيل من الأطفال للتفكير أكثر حول الفضاء والعلوم بدلاً من التقارير السنوية <UNK> ؟
سيداتي سادتي ، الواقع المدمجة قادم.
الأسئلة التي تسأل ، الخيارات التي نصنعها ، و التحديات التي نواجهها دائما ، تصل إلينا.
شكرا لكم.
لقد قمت مؤخراً <UNK> من إدارة الطرق السريعة في كاليفورنيا بعد 23 سنة من الخدمة.
معظم هذه ال 23 سنة تم الاتفاق عليها في نهاية مقاطعة جنوب <UNK> والتي تتضمن جسر البوابة الذهنية.
الجسر هو هيكل مشهور ، معروف حول العالم <UNK> الجميل في سان فرانسيسكو ، المحيط الهادي ، و الهندسة المعمارية الإبداعية.
للأسف ، إنه أيضاً المغناطيس لأجل الانتحار ، أن يكون أحد أكبر المواقع <UNK> في العالم.
خسر البوابة الذهبية فتح عام 1.
جوزيف; مهندس مدير بناء الجسر, تم إخباري كما يقول, "الجسر هو في الواقع غير واضح.
الانتحار من الجسر ليس عملي ولا ربما <UNK> "
ولكن منذ أن فتح ، أكثر من 1, 000 شخص قد قاموا بنقل الموت من ذلك الجسر.
يعتقد البعض أن السفر بين <UNK> <UNK> إلى بعد آخر - - هذا الجسر كان أمرا مثيرا للاهتمام مثل أن الخريف الذي يجعلك من كل <UNK> و الحزن ، و المياه يجب أن تعيد. زوجك.
ولكن دعوني أخبركم ماذا يحدث بالفعل عندما تستخدم الجسر كوسيلة <UNK>.
بعد سقوط مجاني من أربعة إلى خمس ثوان ، تلقى الجسم الماء بسرعة 75 ميل في الساعة.
هذا التأثير يؤثر على العظام ، بعضها بعد ذلك أعضاء في الجسم.
معظم الناس يموتون على التأثير.
أولئك الذين لا <UNK> بشكل عام في المياه بلا حاجة ، ثم يا إلهي.
لا اعتقد ان اولئك الذين يفكرون بهذه الطريقة من الانتحار يدركون كيف ان معدل الوفيات سوف يواجهون
هذا هو الجبل
باستثناء حوالي <UNK> ، هناك 32 بوصة من الصلب الذين يقومون بإعادة تدوير الجسر.
هنا حيث يقف معظم الناس قبل أن نأخذ حياتهم.
أستطيع أن أخبركم من التجربة أنه بمجرد أن يكون الشخص في ذلك الجبل ، وفي أكثر الأوقات صعوبة في إعادة الاتصال بهم.
أخذت هذه الصورة العام الماضي كما تحدث هذه المرأة الشابة في التفكير في حياتها.
اريد ان اخبركم بكل سعادة اننا كنا ناجحة في ذلك اليوم في العودة الى السكك الحديدية
عندما بدأت العمل لأول مرة على الجسر لم يكن لدينا تدريب رسمي.
لقد قابلت <UNK> الطريق عبر هذه المكالمات.
لم يكن هذا مجرد خطأ لتلك التي تفكر في الانتحار ، بل بالنسبة للذين كذلك.
لقد وصلنا لفترة طويلة جدا منذ ذلك الحين
الآن ، تدريب المحاربين وعلماء النفس قاموا بتدريب رجال جدد.
هذا هو الشاعر. إنه هراء.
التقيت معتقداتهم في 22 يوليو العام الماضي عندما تلقيت مكالمة من موضوع الانتحار الممكن أن تجلس على الجيل القريب من عام <UNK>.
لقد اتصلت ، وعندما وصلت ، لاحظت أن محمود يتحدث إلى جسر بوابة ذهنية.
كان محمود عمره 32 سنة فقط وقد خرج هنا من نيو نيو نيو يورك.
في الحقيقة ، لقد تم تحويلها إلى هنا في أوقات أخرى من نيو يورك لمحاولة الانتحار على هذا الجسر.
بعد حوالي ساعة من الحديث مع محمود ، طلب منا أن كنا نعرف قصة صندوق "<UNK>".
تذكر <UNK> اليونانية ، التي صنعت "<UNK>" ، ثم أرسلت لها إلى الأرض <UNK> ، "أبدا ، يفتح ذلك الصندوق".
حسنا يوم ما ، أصبح الفضول أفضل من "<UNK>" ، وقد قامت بفتح الصندوق.
لقد خرجت من مدينة "<UNK>" وكل أنواع الأشرار ضد الإنسان
الشيء الوحيد الجيد في الصندوق كان الأمل
ثم سألنا لنا محمود: "ماذا يحدث عندما يفتح الصندوق و الأمل ليس هناك ؟"
توقف عن بعض اللحظات ، تم جمعها إلى اليمين ، وقد ذهب.
هذا النوع من الشباب الذكي من نيو يورك قد قام للتو بزيارة الانتحار.
تحدثت مع الآباء الحقيقة في ذلك المساء ، وأنا أفترض أنني عندما كنت أتحدث معهم ، أنني لم أكن أبدو كما لو كنت أقوم بعمل جيد جدا ، لأن ذلك اليوم التالي ، يدعى الشاعر الذي يطلق عليه عائلته <UNK>.
لقد طلب منه الآباء أن نفعل ذلك.
الأضرار الجانبية من الانتحار يؤثر على الكثير من الناس
أنا أقوم بطرح هذه الأسئلة لكم: ماذا ستفعل إذا كان أحد أفراد عائلتك ، صديق أو أحب أحدهم كان الانتحار ؟
ماذا ستقول ؟
هل تعرفون ماذا تقولون ؟
في تجربتي ، ليس فقط الحديث الذي نقوم به ، بل الاستماع.
أستمع لفهم.
لا تناقش ، اللوم ، أو أخير الشخص الذي تعرفونه كيف يشعرون ، لأنك ربما لا تفعل ذلك.
فقط <UNK> هناك ، قد تكون نقطة التحول التي يحتاجون إليها.
إذا كنت تعتقد أن شخصا ما يرغب في الانتحار ، لا يخاف من أن يواجه السؤال.
إحدى الطرق <UNK> السؤال هو مثل هذا: "آخرون في ظروف مماثلة فكروا في إنهاء حياتهم ؛ هل لديك هذه الأفكار ؟"
مواجهة الشخص المباشر ربما تنقذ حياتهم فقط <UNK> نقطة التحول لهم.
بعض العلامات الأخرى للبحث عن: الناس ، الاعتقاد بأن الأشياء سيئة ولا تصبح أفضل أبداً ؛ البشر يعتقدون أنه لا يوجد شيء يمكنك فعله حيال ذلك ؛ إعادة سحب اجتماعية حديثة ؛ و خسارة اهتمام الحياة.
جئت بهذه المحادثة قبل بضعة أيام فقط ، وحصلت على رسالة بريد إلكتروني من سيدة أود أن أقرأ عليها رسالة.
فقدت ابنه في 19 يناير من هذا العام ، وقد كتبت هذا لي رسالة البريد الإلكتروني قبل بضعة أيام فقط ، وهي مع إذن <UNK> أنني قرأت هذا لكم.
"مرحبا ، إيقان. أتخيل أنك في مؤتمر تيد.
يجب أن تكون هذه التجربة هي التي يجب أن تكون هناك
أعتقد أنه يجب أن أذهب إلى الجسر هذا الأسبوع.
فقط أردت أن تضعه ملاحظة.
الأمل أن تخرج كلمة للكثير من الناس <UNK> يتحدثون عنها إلى أصدقائهم الذين يقولون أصدقائهم ، إلخ.
مازلت أشعر بعدم الشعور بعدم الشعور <UNK> ولكن ملاحظة لحظات أكثر من إدراك أن مايك لن تعود الى المنزل
كان مايك يقود من مدينة <UNK> إلى سان فرانسيسكو لمشاهدة لعبة "<UNK>" مع والده في 19 يناير.
لم نقم بذلك أبداً
اتصلت ب "الشرطة <UNK>" <UNK> ذلك المساء.
في الصباح التالي ، جاء اثنين من ضباط إلى منزلي <UNK> أن سيارة مايك كانت في أسفل الجسر.
لقد لاحظ شاهد أنه يقفز من الجسر في 1: 52 يوم سابق.
شكرا جزيلا على الوقوف على هؤلاء الذين ربما يكونون فقط فقراء جداً <UNK> بأنفسهم.
من لم تكن منخفضة قبل أن تعاني من مرض عقلي حقيقي ؟
لا ينبغي أن يكون من السهل أن ينتهي بها الأمر.
<UNK> معك <UNK>.
خسر البوابة الذهبية ، يفترض أن يكون ممر عبر خليج الجميل ، وليس في الأردن.
خط جيد هذا الأسبوع. "
لا أستطيع تخيل الشجاعة التي نحتاجها للذهاب إلى ذلك الجسر و المشي الطريق الذي استغرق ابنه ذلك اليوم ، و أيضا الشجاعة التي يجب أن تحمله.
أود أن أقدم لكم رجل أشير إليه <UNK> <UNK>.
في 11 مارس من 2005 ، اتصلت ب راديو لشخص ممكن أن يكون على الرصيف بالقرب من برج الشمال.
لقد قمت بإزالة دراجة نارية على الرصيف و لاحظت هذا الرجل ، كيفن <UNK> ، أقف على الرصيف.
عندما رأى لي ، قام فورا بإعادة بناء تلك السكك الحديدية ، وقفت على هذا الأنبوب الصغير الذي يدور حول البرج.
في الساعة الثالثة ونصف ، سمعت باسم "كيفن" تحدث عن الاكتئاب والناس.
قرر كيفن على نفسه ذلك اليوم أن تعود إلى تلك السكك الحديدية <UNK> حياة أخرى.
عندما عاد "كيفن" إلى هنا ، قمت بإعادة النظر إليه.
"هذه بداية جديدة ، حياة جديدة."
لكني سألته: "ما الذي جعلني تعود <UNK> الأمل <UNK> حياة أخرى ؟"
وهل تعرفون ماذا أخبرني ؟
قال: "لقد استمعت.
دعوني أتحدث ، ثم نستمع فقط ".
بعد هذه الحادثة بقليل ، تلقيت رسالة من أم كيفن ، ولدي تلك الرسالة معي ، وأود أن أقرأ لكم.
"يا إلهي يا السيد <UNK> ، لا شيء سوف تقوم بإزالة أحداث 11 مارس ، لكنك أحد الأسباب التي لا تزال" كيفن "معنا.
أعتقد حقاً أن كيفن كان ينكي للمساعدة.
تم تشخيص مرض عقلي والذي كان يعمل على علاج جيد.
لقد قمت بيني كيفن عندما كان عمره ستة أشهر فقط ، غير قادر على فهم أي خصائص قابلة للخطر ، ولكن ، شكراً الله ، الآن تعلم.
"كيفن" هو مباشرة كما يقول.
نحن حقا شكرا لك الله.
بكل صراحة ، إنها غير واضحة. "
وفي الأسفل يكتب "<UNK> عندما زرت مستشفى سان فرانسيسكو تلك الليلة ، كنت قد تم وضع <UNK> <UNK>.
يا ولد ، هل يجب أن أبقى ؟ ذلك الشخص "
اليوم ، "كيفن" هو أب بحب و تشارك أعضاء المجتمع.
تتحدث بصراحة عن الأحداث التي تحدث في ذلك اليوم <UNK> في أمل أن تكون قضية سوف تلهم الآخرين.
الانتحار ليس شيئا قد واجهت العمل فقط
إنه شخصي
خذي حاربت الانتحار <UNK>.
هذا الفعل ، على الرغم من أن إنهاء الألم الخاص بي ، <UNK> من أن أعرف به.
هذا ما يفعله الانتحار
بالنسبة لمعظم الأشخاص الذين يفكرون في الانتحار ، لن يفكرون في الضرر لشخص آخر.
إنهم يريدون فقط ألم الخاص بهم حتى ينتهي.
عادة ، يتم إنجاز هذا بثلاث طرق فقط: اليوم ، المخدرات أو الكحول ، أو الموت.
في حياتي المهنية ، قمت بالاتصال بي <UNK> في مئات الأمراض العقلية <UNK> الانتحار حول الجسر.
من تلك الحوادث التي كنت أعمل معها مباشرة فقد فقدت اثنين فقط ولكن هذا اثنين جدا
أحدهم كان الانطباع.
الآخر كان رجل تحدثث معه لمدة ساعة.
وخلال ذلك الوقت ، قام بتغيير يدي في ثلاثة مرات.
في ذلك الأسبوع الأخير نظر إلي وقال: "كيفن ، أنا آسف ، ولكن يجب أن أذهب"
وقد قفز.
شيء فظيع ، فظيع للغاية.
أريد أن أخبركم ، على الرغم من ذلك ، الغالبية العظمى من الناس الذين نقوم بها <UNK> على ذلك الجسر لا يقوموا بزيارة الانتحار.
بالإضافة إلى ذلك ، فإن القليل جدا الذين قاموا بزيارة الجسر <UNK> <UNK> الحديث عنها ، أن واحد إلى اثنين في المئة ، معظم هؤلاء الناس قالوا أن الثانية التي تسمح لهم بالذهاب إلى تلك السكك الحديدية ، كانوا يعرفون أنهم قاموا بعمل خطأ <UNK> أن يعيشوا.
أقول للناس ، الجسر لا يربط فقط إلى سان فرانسيسكو ، بل الناس معاً أيضا.
هذا الاتصال ، أو الجسر الذي نصنعه ، هو شيء يجب على كل واحد منا أن يسعى للقيام به.
الانتحار يمكن الوقاية منه.
هناك مساعدة. هناك أمل.
شكرا جزيلا لكم
العالم يجعلك شيئا لا تفعله ، ولكن هل تعلمون ما أنت عليه ، وهذا السؤال يحترق في قلبك: كيف سيصبح ذلك ؟
ربما أكون فريدة نوعا ما في هذا الموضوع ، لكنني لست وحيدة ، وليس وحدها على الإطلاق.
لذا عندما أصبحت نموذج الموضة ، شعرت أنني أخيرا حصلت على الحلم الذي كنت دائما أريد منذ أن كنت طفلاً صغيرا
ذاني الخارجية <UNK> الحقيقة الداخلية ، ذاتي الداخلية.
لأسباب معقدة التي سوف اصل إليها لاحقاً عندما أنظر لهذه الصورة شعرت بها مثل "<UNK>" لقد قمت بذلك لقد وصلت إلى هناك
ولكن في أكتوبر الماضي أدركت أنني فقط بدأت للتو.
كلنا نضع في الصناديق من قبل عائلتنا ، من قبل مجتمعنا ، لحظة في التاريخ ، حتى أجسامنا.
بعض الناس لديهم الشجاعة <UNK> مجاناً ، لا يقتل القيود التي تقرض لون البشرة أو عن طريق المعتقدات التي تحيط بهم.
هؤلاء الناس دائمًا هم التهديد في الوضع الراهن ، لما يعتبر مقبول في حالة ما.
في حالتي ، خلال السنوات التسعة الماضية ، بعض الجيران ، بعض أصدقائي ، زملائي وحتى الشخص الذي لم يعرفوا عن تاريخنا.
أعتقد أنه في الغموض يسمى هذا الكشف
ها هو معي.
لقد تم إطلاق النار على طفل عند الولادة بناء على شكل أعضاء الأعضاء التناسلية.
أتذكر عندما كنت في الخامسة من عمري في الفلبين أمشي حول منزلنا ، كنت دائما أرتدي هذا البوب على رأسي.
و سألني أمي: "كيف يرتدي هذا الصوت الذي تي أس على رأسك ؟"
قلت: "أمي ، هذا هو شعري. أنا فتاة"
عرفت حينها كيف يمكن إعادة صياغة الطعام.
الجنس دائما يعتبر حقيقة ، غير قابل للتغيير ، لكننا نعلم الآن أنه في الواقع أكثر سائل ، معقد وغير مرئي.
بسبب نجاح عملي لم يكن لدي الشجاعة أن أشارككم قصتي ، ليس لأنني اعتقدت أن ما أنا على خطأ ، ولكن بسبب كيفية معالجة العالم منا الذين يريدون كسر الحرية.
كل يوم ، أنا ممتنة لأنني امرأة
لدي أم وأبي و العائلة الذين <UNK> من أكون.
الكثير منهم ليسوا محظوظين جدا.
هناك تقليد طويل في الثقافة الموسمية والذي يحتفل به الغموض السائل بين الجنسين.
هناك إله يؤدي التعاطف
هناك إله وقوي ، إله لا يمكن أن يكون.
عندما كنت في الثامنة من عمري كنت في حالة الشعور بالذات في الفلبين تحتفل بهذه الأشرار.
كنت أمام المسرح ، وأتذكر أني خرجت هذه المرأة الجميلة أمامي ، وأتذكر تلك اللحظة شيء ما أصيب بي: هذه هي نوع المرأة التي أود أن أكون عليها.
لذا عندما كنت في الخامسة عشر ، ما زلت ألعب كطفل ، التقيت بهذه المرأة تدعى "<UNK>" ؟
وهي مدير مسابقة مسابقة تعليمية جنسنا الجنسية
في تلك الليلة سألت ، "كيف لا تشارك في مسابقة مسابقة مسابقة الجمال ؟"
لقد جعلتني أدرك أنه إذا انضممت إلى أنها سوف تهتم رسوم التسجيل و الإلهام ، وفي تلك الليلة ، قرب أفضل في ملابس متعددة وأفضل في الملابس الطويلة <UNK> الثاني بين المرشحين <UNK>.
تلك اللحظة غيرت حياتي.
فجأة ، ثم تقديم إلى عالم الجمال <UNK>.
ليس هناك الكثير من الناس يمكن أن يقول أن أول وظيفة لك هي ملكة مسابقة مسابقة للنساء جنسيا ، لكني سأقوم بأخذها.
لذا من 15 إلى 17 سنة ، انضممت إلى أكثر مسابقة مسابقة دراسية في مسابقة الإدارة حيث أنها في نهاية الشاخنة ، حرفيا ، أو أحيانا سيكون الرصيف بجانب حقل الأرز ، وعندما تمطر - - تمطر كبيرا في الفلبين - - ينبغي على المستثمرين أن يتحرك داخل منزل شخص ما.
لقد عرفت أيضا الخبز <UNK> ، خاصة عندما تسافر في مقاطعة بعيدة عن بعد في الفلبين.
لكن الأهم من ذلك ، التقيت ببعض أصدقائي في ذلك المجتمع.
في 2001 ، أمي التي انتقلت إلى سان فرانسيسكو ، اتصلت بي وقالت لي أن بطاقة البطاقة الخضراء قد ظهرت ، والتي يمكنني الآن الانتقال إلى الولايات المتحدة.
أنا أكره ذلك.
قلت أمي: "أمي ، أنا أشعر بالسعادة.
أنا هنا مع أصدقائي ، أحب السفر ، كوني ملكة مسابقة جامعية الجمال. "
ولكن بعد أسبوعين اتصلت بي وقالت: "هل تعلمون أنك إذا انتقلت إلى الولايات المتحدة يمكنك تغيير اسمك و علامة الجنس ؟"
كان ذلك كل ما كنت بحاجة إلى سماعه.
أخبرتني أمي أيضا أن أضع اثنين من "ي" في مرحلة "اسمي"
جاءت معي أيضا عندما كنت قد حصلت على الجراحة في تايلاند في عمر 19 سنة.
إنه مثير للاهتمام ، في بعض أكبر المدن الريفية في تايلاند ، يقومون ببعض أكثر العمليات الجراحية ، آمنة و متطورة.
في ذلك الوقت في الولايات المتحدة ، كنت بحاجة إلى جراحة قبل أن تتمكن من تغيير اسمك و علامة الجنس.
لذا في 2001 انتقلت إلى سان فرانسيسكو ، وأتذكر النظر إلى رخصة سائق كاليفورنيا مع اسم "<UNK>" و "علامة الجنس".
كانت تلك لحظة قوية.
لبعض الناس ، بظاقة <UNK> هي رخصة القيادة أو حتى للحصول على شرب ، لكن بالنسبة لي ، كانت هذه هي رخصة للعيش ، أن تشعر بأنهم <UNK>.
فجأة ، كان الخوف من عدم المساواة.
شعرت أنني أستطيع أن أقوم <UNK> حلمي وأن أنتقل إلى نيويورك <UNK> نموذجا.
الكثير منهم ليسوا محظوظين جدا.
أفكر في هذه المرأة تدعى "<UNK>"
إنها من نيويورك ، وهي امرأة شابة كانت تعيش في الحقيقة ، ولكن الكراهية انتهت حياتها.
بالنسبة لمعظم مجتمعي فإن هذا هو الواقع الذي نعيش فيه
معدل الانتحار هو تسعة أضعاف عدد السكان
كل يوم من نوفمبر 20 ، لدينا مسابقة عالمية <UNK> الجنسية في نهاية المطاف.
أنا هنا في هذه المرحلة لأنها تاريخ طويل من الناس الذين عاشوا <UNK> من أجل الظلم.
هذه هي "سيلفيا براون" و سيلفيا <UNK>
اليوم ، هذه اللحظة بالذات ، هي التي خرجت منها الحقيقية.
لم أعد أستطيع العيش في الحقيقة <UNK>
أريد أن أفعل أفضل مساعدة الآخرين الذين يعيشون الحقيقة بدون الغاز أو الإرهاب.
أنا هنا ، تعرض ، لذلك في يوم ما لن يكون هناك حاجة إلى حفل يوم من نوفمبر 20 من نوفمبر.
الحقيقة الأكبر سمحت لي أن أقتل من أكون.
هل سنفعل ؟
شكرا جزيلا لكم
شكرا لكم. شكرا لك. كاثرين: أوه. ج. ج: شكرا لك سؤال سريع.
أنا أتساءل ماذا سيقول ، خاصة مع الآباء ، لكن بطريقة أوسع ، بالنسبة للأطفال ، إلى العائلة ، لأي شخص يجد أنفسهم يواجه طفل أو شخص يعاني من عدم الراحة مع نوع يتم القبض عليهم ، ما قد تقوله إلى أفراد العائلة من ذلك الشخص أن يساعدهم على أن يصبحوا جيدين <UNK>.
بالتأكيد. حسنا ، أولا ، أنا حقا ، أنا حقا <UNK>.
نظام الدعم ، مع أمي خاصة ، و عائلتي ، التي هي في حد ذاته قوية للغاية.
أتذكر كل مرة كنت أستمع فيها للنساء الشباب غير الحكومية ، كنت أقوم <UNK> ، وأحيانا عندما كانوا يقولون لي ، أخبرني بأن والدتهم لا يستطيعون قبول ذلك ، كنت أقوم باختيار ذلك الهاتف وأقول أمي ، "أمي ، هل يمكنك أن تسمي هذه المرأة ؟"
وأحيانا يعمل ، أحيانا لا يكون كذلك ، ولكن فقط ، الهوية الجنسية هي في جوهر كوننا ، صحيح ؟
أعني أننا جميعا تم اختيار الجنس عند الولادة ، لذلك ما أحاول القيام به هو أن يكون لدينا هذه المحادثة التي أحيانا مهمة الجنس لا تطابق ، ويجب أن تكون هناك مساحة تسمح للناس بأن <UNK> ، وهذا محادثة يجب أن يكون لدينا مع الآباء ، مع الزملاء.
الحركة الجنسية الجنسية ، إنها في البداية الأولى ، مقارنة بكيفية بدأ حركة المثليين.
ما يزال هناك الكثير من العمل الذي يجب القيام به.
يجب أن يكون هناك فهم.
يجب أن يكون هناك مساحة الفضول و تسأل الأسئلة ، و أتمنى أن يكون جميعكم <UNK>.
ك. س: شكرا لكم. كانت تلك رائعة. شكرا لكم.
في العديد من المجتمعات المسلحة و المجتمعات القبيلة ، الآباء عادة ما يكونوا يعرفون من قبل أطفالهم ، لكنني أحد هؤلاء الآباء الذين يعرفون من قبل ابنته ، وأنا فخور بها.
بدأت شركة "<UNK>" في التعليم <UNK> من أجل الحقوق في 2007 ، وعندما تم إعطاء الجهود الخاصة بهم عام 2011 ، وقد تم إعطاء جائزة السلام الوطني للسلام الوطني ، وأصبحت فتاة مشهورة جداً ، مشهورة جداً <UNK>.
قبل ذلك ، كانت ابنتي ، لكنني الآن أنا والدها.
سيداتي سادتي ، إذا نظرنا إلى التاريخ البشري ، فإن قصة النساء هي قصة الظلم ، وعدم المساواة ، العنف وعدم الحماية.
كما ترون ، في المجتمعات المسلحة ، مباشرة منذ البداية عندما تولد الفتاة ، لا تختفي ولادة طفلة.
لم يتم القبض عليها ولا من طرف الأب ولا الأم.
الحي يأتي و <UNK> مع الأم ولم يقم أحد بإعادة فصل الأب.
و الأم غير مريحة للغاية <UNK> طفل صغير.
عندما يعطي الطفل الأول طفلة ، ابنتي الأولى ، هي حزينة.
عندما تعطي ابنة الثانية ، كانت صدمة ، وفي توقع أنني ، عندما تعطي الولادة ابنة الثالية ، تشعر بالذنب مثل الجريمة.
ليس فقط الأم تعاني ، ولكن ابنتي ، ابنتي التي ولدت مؤخرا ، عندما تنمو في السن ، تعاني أيضاً.
في عمر الخامسة ، بينما ينبغي أن نذهب للمدرسة ، تبقى في المنزل و إخوة يتم الاعتراف بها في المدرسة.
حتى عمر 12 سنة ، بطريقة ما ، لديها حياة جيدة.
يمكنها أن تكون ممتعة
يمكنها أن تلعب مع أصدقائه في الشوارع ، ويمكن أن تتحرك في الشوارع مثل فراشة.
ولكن عندما تدخل المراهقين ، عندما تصبح في الثالثة عشر من عمرها ، فإنها تبتسم للخروج من منزله بدون أن ينفجر رجل.
إنها محدودة تحت جدران البيت الأربعة.
هي ليست مجرد فرد مجاني
أصبحت ما يسمى شرف والدها و <UNK> و عائلتها ، وإذا قامت بإعادة صياغة شفرة ما يسمى الشرف ، فقد يتم قتله.
ومن المثير للاهتمام أيضاً أن ما يسمى شفرة الشرف ، إنها لا تؤثر فقط على حياة فتاة ، بل تؤثر أيضاً على حياة أعضاء الذكور في العائلة.
أعرف عائلة من سبعة نبات و أحد الأصدقاء ، و ذلك أخي الوحيد ، قد رفع إلى بلدان الخليج ، للحصول على حياة ل سبعة نبات و والدته ، لأنه يعتقد أنه سيكون <UNK> إذا كان عمرها سبعة أسابيع تتعلم مهارة و يذهبون خارج المنزل و يكسب بعض القدرات.
لذا فهذا أخي ، يقوم بحل عدم وجود حياته <UNK> زوجته في متحف ما يسمى الشرف
وهناك قاعدة واحدة أخرى من المجتمعات المسلحة والتي تسمى القوة.
فتاة جيدة تفترض أن تكون هادئة جدا ، شديدة الروعة و <UNK>.
إنها المعايير.
يجب أن يكون النموذج الجديد فتاة جيدة هادئة جدا.
يفترض انها يجب ان تكون هادئة ويجب عليها ان تقتل قرارات والدها الام و قرارات كبار السن حتى لو لم تحبها
إذا كانت تزوجت من رجل لا تحبه أو إذا كانت تزوجت من رجل قديم ، يجب أن تقتل لأنها لا تريد أن تطلق عليه اسم "<UNK>".
إذا كانت تزوجت في وقت مبكر ، يجب أن تقتل.
وإلا ، فإنها سوف تسمى ب "<UNK>".
وماذا يحدث في النهاية ؟
بمعنى "<UNK>" إنها "<UNK>" وهي تعطي الأطفال المزيد من الأطفال و الننات
وهي السخرية من الوضع الذي تقوم به هذه الأم ، هي تتعلم نفس الدرس من القوى إلى ابنته ونفس الدرس من الشرف <UNK>.
وهذه الدورة الضارة تستمر ، <UNK>.
سيداتي سادتي ، هذه الحالة التي يمكن أن تتغير الملايين من النساء إذا فكرنا بطريقة مختلفة إذا كان النساء والنساء يفكرون بطريقة مختلفة إذا كان الرجال والنساء في المجتمعات الإسلامية و المعارضة في البلدان النامية إذا كانوا يستطيعون كسر بعض المعايير من العائلة والمجتمع إذا كان بإمكانهم كسر قوانين الأنظمة في الولايات المتحدة الأمريكية ، والتي تذهب إلى القضاء على بعض المعايير العامة التي يمكن أن تصل إليها
أخوة و إخوة عندما ولدت "<UNK>" <UNK> للمرة الأولى صدقوني لا أحب الأطفال الجدد أن أكون صادقة ولكن عندما ذهبت ونظرت إلى عينية صدفوني صدقوني لقد شعرت بأنني <UNK> للغاية
وقبل أن يولد ، فكرت في اسمها ، وكنت مهووس <UNK> الحرية العالمية في أفغانستان.
اسمها "<UNK>" ، و اتصلت بها ابنتي بعد ذلك.
بعد بضعة أيام من ولادة "<UNK>" ، ولدت ابنتي ، جاء أبن عمي - - وكانت صدفة - - جاء إلى منزلي ، أحضر شجرة عائلته ، شجرة عائلتة من عائلة "<UNK>" ، وعندما نظرت إلى شجرة العائلة ، فإنها تتبع مرة أخرى إلى 300 سنة من أسلافنا.
ولكن عندما نظرت ، كان كل الرجال ، و اخترت الفلم ، رسم خط من اسمي ، و كتبت ، "يا إلهي"
وعندما تنمو في السن ، عندما كانت في الرابعة ونصف ، أدركت أنها في مدرستي.
سوف تسأل ، إذن لماذا يجب أن أذكر عن إدخال الفتاة في المدرسة ؟
نعم ، يجب أن أذكر ذلك.
قد يكون من المتوقع أن يكون في كندا ، في أمريكا ، في العديد من البلدان المتقدمة ، ولكن في الدول الفقيرة ، في المجتمعات المسلحة ، في المجتمعات الألمانية ، إنه حدث كبير للحياة الفتاة.
عام 1 تعني التعرف على الهوية و اسمها
الدخول في المدرسة يعني أنها دخلت عالم الأحلام و موادنا حيث يمكنها استكشاف القدرة على تحقيق الحياة المستقبلية.
لدي خمسة نبات ، ولا واحدة منهم يمكن الذهاب إلى المدرسة ، وسوف تكون قد تم <UNK> قبل أسبوعين عندما كنت أقوم بملأ شكل شركة "نوردن" الخاص بي "وكنت أقوم بملأ جزء الأسرة من الشكل لم أستطع تذكر ما قبل بعض الصحفيين
والسبب هو أنني لم أرى أبداً أسماء زوجتي مكتوبة على أي وثيقة.
كان هذا هو السبب الذي جعلني أقدر ابنتي.
ما لم يستطع والدي أن يعطي لي زوجتي و الننات ، اعتقدت أنه يجب أن أغير ذلك.
كنت أقدر الذكاء و الشجاعة ابنتي.
لقد قمت <UNK> الجلوس معي عندما كان أصدقائي يأتون
لقد قمت <UNK> للذهاب معي إلى الاجتماعات المختلفة.
وكل هذه القيم الجيدة حاولت أن أقوم بإعادة النظر في الشخصية
ولم تكن هذه مجرد مجرد "<UNK>" فقط
أنا أقوم بنشر كل هذه القيم الجيدة إلى مدرستي ، طلاب الفتاة و طلاب الطفل أيضا.
استخدمت التعليم <UNK>.
تعلمت الفتيات ، تعلمت طلابي ، أن أعرف درس القوي.
تعلمت طلابي أن يشرح الدرس الذي يسمى ب "<UNK>".
أخوة و إخوة ، كنا نسعى إلى مزيد من الحقوق للنساء ، وكنا نعاني من المزيد والمزيد من المساحة للنساء في المجتمع.
لكننا توصلنا إلى ظاهرة جديدة.
لقد كان قابل لحقوق الإنسان وخاصة لحقوق المرأة.
كان يسمى ب "<UNK>".
هذا يعني أن هناك مشاركة كاملة من المشاركة في النساء بكل الأنشطة السياسية الاقتصادية و الاجتماعية
مئات المدارس فقدت
تم منع الفتيات من الذهاب إلى المدرسة.
تم إخبار النساء على ارتداء "<UNK>" وتم التوقف عن الذهاب إلى الأسواق.
ثم قتل الموسيقيين <UNK> الفتيات <UNK> <UNK>.
كانت الملايين تعاني ، لكن القليل من الحديث ، وكان الشيء الأكثر إثارة عندما يكون لديك كل من هؤلاء الأشخاص الذين يقتلون ومن هم الدين <UNK> ، <UNK> عن حقوقهم.
إنه حقا أكثر شيء مخيف.
في عمر 10 سنوات ، وقفت "<UNK>" ، و وقفت على حق التعليم.
كتبت وثيقة لأخذ مدونة بي سي ، قامت بزيارة نفسها من أجل أفلام نيويورك تايمز ، و تحدثت من كل منصة يمكنها.
وكانت صوتها أقوى صوت.
إنها تنتشر مثل دير حول العالم.
وهذا هو السبب الذي لم يستطع طالبان أن يتحمل الجملة ، وفي أكتوبر 2012 9 ، تم إطلاق النار على الرأس عند نقطة معينة فارغة.
كان يوم يوم عائلتي وبالنسبة لي.
تحول العالم إلى ثقب أسود كبير
بينما كانت ابنتي على حافة الحياة والموت ، كنت قد كنت في حالة أدنى من زوجتي ، "هل يجب أن تلقي اللوم على ما حدث مع ابنتي و ابنتي ؟"
وقالت لي بطريقة بطيئة: "أرجوك لا تلقي اللوم على نفسك.
لقد وقفت في القضية الصحيحة.
تضع حياتك على المحك بسبب الحقيقة ، بسبب السلام ، وبسبب سبب التعليم ، <UNK> قد <UNK> منك <UNK>.
كلاهما كان في الطريق الصحيح و الله سوف يحمي بها. "
هذه الكلمات الصغيرة تعني لي الكثير ، ولم أسأل هذا السؤال مرة أخرى.
عندما كانت "<UNK>" في المستشفى وكانت تمر من الألم الجاد وكانت تعاني من الصداع الشديد لأن الأعصاب التي كانت قد قطع وجهها كانت أرى الظل المظلم ينتشر على وجه زوجتي
ولكن ابنتي لم يكن قد تم القبض عليها أبداً
كانت تقول لنا: "أنا نخبر مع ابتسامة حقيقية <UNK> <UNK> في وجهي.
سأكون بخير. من فضلكم لا تقلق "
كانت تعاني من حالة ، وكانت قد قمنا <UNK>.
الأخوان و إخوة ، تعلمنا من كيف تكون مرنة في أكثر الأوقات صعوبة وأنا سعيد أن أشارككم أنه بالرغم من أن يكون رمز لحقوق الأطفال والنساء انها مثل فتاة قديمة ذات الدرجة الثانية
إنها تصرخ عندما تكون منازلهم غير كاملة.
وهي <UNK> مع زوجها وانا سعيد جداً لذلك
يسألني الناس ، ما هو مميز في عملي الذي جعل من مادة "دي بي" ، ذلك جزيء و الشجاعة جداً <UNK> <UNK> ؟
أقول لهم ، لا يسألني ماذا فعلت.
أسأل ماذا لم أفعل
لم أعرض <UNK> ، وهذا كل شيء.
شكرا جزيلا لكم
شكرا لكم. شكرا جزيلا لكم. شكرا لكم.
لقد حصلت على عملية جراحية في الدماغ منذ 18 عاماً ، ومنذ ذلك الوقت ، أصبح علم الدماغ شغف شخصي لي.
أنا في الواقع مهندس
أولا دعوني أقول ، لقد انضممت مؤخرا إلى مجموعة جوجل التي كانت فيها تقسيم ، العرض في جوجل س ، والعمل في علوم الدماغ الذي أتحدث عنه اليوم هو العمل الذي فعلته قبل أن أنضممت إلى غوغل وعلى الجانب الخارجي من غوغل.
لذا فقد قال ، هناك غاز عندما يكون لديك جراحة دماغية.
هل ما تزال ذكية أم لا ؟
وإذا لم تكن ، هل يمكنك أن تجعل نفسك أذكياء مرة أخرى ؟
بعد أن كانت عملية جراحية ، جزء من دماغي قد فقدت ، وكان على التعامل مع ذلك.
لم تكن المادة الرمادية ، لكنها كانت مركز الموتى الذين يصنعون الهرمونات الأساسية <UNK> العصبية.
مباشرة بعد الجراحة ، كان علي أن أختار كمية كل واحد من أكثر من 12 مادة كيميائية قوية <UNK> كل يوم لأنني إذا كنت أجد شيئا ، سوف أموت خلال ساعات.
كل يوم لمدة 18 سنة - - كل يوم - - كان على محاولة أن أختار مجموعات المواد الكيميائية <UNK> ، ومحاولة الحصول عليها ، البقاء على قيد الحياة.
كان هناك العديد من المكالمات عن قرب.
ولكن لحسن الحظ ، أنا باحية على القلب ، لذا قررت أن أحاول إيجاد أفضل دقة. لأنه في الواقع لا يوجد خريطة طريق واضحة على هذه الصورة أنها مميزة.
بدأت في محاولة مختلف <UNK> ، وقد تم التخلص من مدى التغييرات الدقيقة في عام <UNK> ، غير شغفي في النفس ، أشعر بما كنت عليه ، تفكيري ، سلوكهم تجاه الناس.
قضية مثيرة للاهتمام بالتحديد: منذ شهرين حاولت أن أقوم بتجربة مادة "<UNK>" و المواد الكيميائية العادية لرجل في بداية العشرينات من عمره ، وقد تم التخلص منها عن كيفية تغير أفكاري.
كنت أشعر بالإحباط طوال الوقت ، فكرت في الجيش باستمرار ، وفكرت أنني أذكى شخص في العالم كله ، وبالطبع خلال السنوات التي قابلت فيها رجال مثل هذا ، أو ربما نوع من نسخ البيانات من ذلك.
كنت نوعا ما شديد الصعوبة.
ولكن بالنسبة لي ، كانت المفاجأة ، لم أكن أحاول أن أكون <UNK>.
كنت أحاول ، مع القليل من عدم الأمن ، أن تصلح مشكلة أمامي ، ولم تخرج بهذه الطريقة.
لذا لم أستطع التعامل معها.
غيرت حياتي خاصتي
لكن تلك التجربة ، أعتقد ، أعطاني تقدير جديد للرجال وما قد تمشي عليه ، وقد حصلت على الرجال بشكل أفضل بكثير منذ ذلك الحين.
ما كنت أحاول فعله مع تعديل هذه الهرمونات و الأعصاب وهكذا دواليك هو محاولة الحصول على الذكاء بعد المرض و الجراحة ، فكرت الإبداعي ، فكرتي عن التدفق
وأعتقد أن معظم الصور ، ولذا بالنسبة لي أصبحت مقياس أساسي - - كيف يمكن الحصول على هذه الصور العقلية التي استخدمها كوسيلة لصنع النماذج السريعة ، إذا صح التعبير ، أفكاري ، محاولة في أفكار جديدة بحجم ، اللعب <UNK>.
هذا النوع من التفكير ليس جديدا.
مثل "م. ب" و "دير" و "دريك" رأى الأشياء بشكل مشابه.
اعتقدوا أن الصور العقلية والأفكار كانت في الواقع نفس الشيء.
هناك اليوم تلك المنافسة التي تناقش ذلك ، والكثير من المناقشات حول كيفية عمل العقل ، لكن بالنسبة لي هي بسيطة: الصور العقلية ، بالنسبة لنا معظمنا ، هي مركزية في التفكير الإبداعي و الإبداع.
وبعد عدة سنوات ، قمت بمسح نفسي ولدي الكثير من الصور العقلية الكبيرة التي هي بالفعل حية مع الكثير من التطور <UNK> العمود الفقري خلفها.
والآن أعمل على ، كيف يمكنني الحصول على هذه الصور العقلية في عقلي إلى شاشة الكمبيوتر أسرع ؟
هل يمكنكم تخيل ، إذا صح التعبير ، مدير أفلام قادر على استخدام الجيال وحدها <UNK> العالم أمام وجهها ؟
أو موسيقى للحصول على الموسيقى من رأسه ؟
هناك احتمالات لا تصدق مع هذا كوسيلة للناس الإبداعية للمشاركة بسرعة الضوء.
والحقيقة هي أن زجاجة زجاجة المياه المتبقية في إمكانية القيام بذلك هي مجرد تقييم انظمة مسح الدماغ
دعوني أريكم لماذا أعتقد اننا أقرب الى الوصول إلى هناك عن طريق المشاركة معكم <UNK> <UNK> من مجموعة علم الأعصاب العليا
كلا منهما استخدم تقنية التصوير بالرنين المغناطيسي الوظيفي تقنية التصوير بالرنين المغناطيسي الوظيفي - - <UNK> الدماغ ، وهنا صورة مسح دماغي من "<UNK>" و زملائي في هارفارد.
و العمود الأيسر يظهر مسح دماغي لشخص ينظر الى صورة
العمود الأوسط يظهر نسبة ذلك الشخص في تخيل ، رؤية نفس الصورة.
وقد تم إنشاء العمود الأيمن بواسطة وضع العمود الأوسط من العمود الأيسر ، يظهر الفرق ليكون تقريبا صفر.
تم تكرار هذا على العديد من الأفراد مع الكثير من الصور المختلفة ، دائما مع نتيجة مماثلة.
الفرق بين رؤية صورة و تخيل رؤية نفس الصورة بجانب لا شيء.
بعد ذلك دعوني أشارككم بحرية أخرى ، هذه من مختبر جاك <UNK> في جامعة بيركلي.
لقد تمكنوا من فك شفرة موجات فوق الدماغ إلى الحقول البصرية قابلة <UNK>.
دعوني أعرض لكم هذا
في هذه التجربة ، بعرض الأفراد مئات الساعات من الفيديوهات الإلكترونية بينما تم صنع صور من أدمغتهم لصنع مكتبة كبيرة من أدمغتهم تتفاعل مع تسلسل الفيديو.
تم عرض فيلم جديد مع صور جديدة ، أشخاص جدد ، حيوانات جديدة فيها ، وتم تسجيل جهاز مسح جديد.
الكمبيوتر باستخدام بيانات مسح الدماغ وحدها ، فك شفرة ذلك المسح الدماغي الجديد لإظهار ما تعتقد أن القرد تراه بالفعل.
على الجانب الأيمن ، ترون تخمين الحاسوب ، وعلى الجانب الأيسر ، المقطع الذي عرض.
هذه هي "<UNK>"
نحن أقرب كثيرا من أن نتمكن من فعل ذلك.
نحتاج فقط إلى أن نصل إلى الحل.
والآن تذكروا أنه عندما ترى صورة مقابل تخيل نفس الصورة ، فإنها تخلق نفس المسح الدماغي.
وقد تم القيام بذلك بواسطة نظام مسح الدماغ الذي يحتوي اليوم على 1, 000 دولار وقد زادت دقة عملية قياس 100 ألف دولار في السنوات القليلة الماضية
بعد ذلك تحتاج إلى زيادة دقة أقل من ألف دولار للحصول على لمحة أعمق.
كيف نفعل ذلك ؟
هناك الكثير من التقنيات في هذا النهج.
إحدى الطرق هي فتح الجمجمة <UNK> في أقطاب كهربائية
لست كذلك
هناك الكثير من تقنيات التصوير الحديثة التي تم إثبات بعضها حتى بالنسبة لي ولكن بالنظر إلى النجاح الأخير في التصوير بالرنين المغناطيسي أولا علينا أن نسأل السؤال هل نهاية الطريق بهذه التقنية ؟
الحكمة التقليدية تقول أن الطريقة الوحيدة للحصول على دقة أعلى هي مع المغناطيس الأكبر ، ولكن في هذه المرحلة فإن المغناطيس أكثر تقدم فقط تطور بسيط ، وليس أقل من ألف مرة نحتاج إليها.
أنا أضع فكرة: بدلاً من المغناطيس الأكبر ، دعونا نجعل أفضل المغناطيس.
هناك بعض الاكتشافات التكنولوجية الجديدة في عام <UNK> عندما تم تطبيقها على الهياكل المغناطيسية التي صنعت سلسلة جديدة من المغناطيس ، ومع هذا المغناطيس ، يمكننا وضع أنماط الحقل المغناطيسي جداً في جميع أنحاء الدماغ ، واستخدام تلك ، يمكننا في الواقع إنشاء هياكل معالجة دقيقة <UNK> من خلال العديد من الأنماط ، كما تظهر هنا عن طريق تحويل الأشياء إلى هناك.
يمكننا إنشاء هياكل أكثر تعقيدا مع أكوام مختلفة قليلا ، مثل صنع مواد غير قابلة لإعادة عقب.
إذاً لماذا يهم ذلك ؟
الكثير من الجهد في التصوير بالرنين المغناطيسي عبر السنين ذهب إلى جعل هذا الهيكل كبيرا جدا ، أليس كذلك ؟
لكن معظم التقدم الأخير في الواقع جاء من طرف الذكاء الذكي و فك شفرة حلول في تردد الراديو ذو بعد 200 دولار و أجهزة أجهزة استشعار في أنظمة التصوير بالرنين المغناطيسي
دعونا أيضا ، بدلاً من حقل مغناطيسي صناعي ، وضع أنماط صناعية منظمة بالإضافة إلى تردد الراديو ذو الشكل
لذا <UNK> أنماط إعادة التدوير مع الأنماط في معالجة تردد الراديو والذي يمكنه زيادة المعلومات بشكل كبير التي يمكننا استخراج الأشعة في مسح واحد
وعلى قمة ذلك يمكننا ان نقوم طبقة من معرفتنا <UNK> <UNK> الدماغ و الذاكرة لخلق زيادة أقل من ألف دولار نحتاج إليها
وباستخدام الرنين المغناطيسي بالرنين المغناطيسي ، يجب أن نكون قادرين على قياس ليس فقط تدفق الدم في الدم ، بل الهرمونات و الأعصاب التي تحدثت عنها وربما النشاط العصبي المباشر ، وهو الحلم.
سوف نكون قادرين على تقسيم أفكارنا مباشرة إلى وسائل الإعلام الرقمية.
هل يمكنكم تخيل إذا كان بإمكاننا القفز إلى اللغة و التواصل مباشرة مع فكرة الإنسان ؟
ماذا سنكون قادرين على ذلك ؟
وكيف يمكننا أن نتعلم التعامل مع الحقائق التي يمكن أن نتعامل معها البشرية الغير فعالة ؟
تعتقدون أن الإنترنت كانت كبيرة.
هذه أسئلة ضخمة.
قد لا تكون قاتلة <UNK> كأداة <UNK> تفكيرنا و مهارات التواصل.
وبالفعل ، هذه الأداة نفسها قد تنبت أن تقود إلى علاج الزهايمر <UNK> مماثلة.
لدينا خيار صغير ولكن يفتح هذا الباب
بغض النظر ، اختيار سنة - - هل سيحدث ذلك خلال خمس سنوات أو 15 سنة ؟
من الصعب تخيل أنها تستغرق وقتا أطول.
علينا أن نتعلم كيفية جمع هذه الخطوة معا.
شكرا لكم.
سأتحدث إليكم الليلة عن الخروج من الخزانة ، وليس بمعنى تقليدي ، وليس فقط الخزانة الجنسية.
أعتقد أننا جميعا لدينا الجسور.
ربما يقول لك ان تخبر احدهم انك تحبه للمرة الاولى او تخبر شخصا ان يكون حامل او ان يخبر شخصا مصاب بالسرطان او اي من المحادثات الصعبة التي نملكها طوال حياتنا
كل الخزانة هي محادثة صعبة ، وعلى الرغم من أن المواضيع قد تختلف بشكل كبير ، تجربة أن يكون فيها و تخرج من الخزانة عالمية.
إنه مخيف ، ونحن نكره ذلك ، ويجب أن يتم القيام به.
منذ عدة سنوات كنت أعمل على الجانب الجنوبي <UNK> <UNK> ، مقهى محلي في المدينة ، وخلال وقتي هناك كنت أذهب خلال مراحل من كثافة المثليين: لا <UNK> <UNK> ، ولا كلمات <UNK> <UNK> <UNK> <UNK> <UNK>.
<UNK> على خبال <UNK> الصغيرة <UNK> وكيف أن مؤخرا قد أخذت رأسي ، وكان السؤال غالبا ما يتم اكتشافه ، عادة من قبل طفل صغير: "آه ، هل أنت ولد أم كنت ؟"
وسيكون هناك صمت غريب على الطاولة.
كنت أقوم بإعادة تشغيل كل شيء أكبر بكثير ، أقوم بوضع وعاء القهوة مع القليل من البيض.
كان الأب يقوم <UNK> الصحف وكانت الأم تطلق النار بشدة على ابنها.
لكني لن أقول شيئا ، وكنت أقوم بإعادة النظر داخلها.
و وصلت إلى النقطة حيث كلما دخلت إلى طاولة لديها طفل بين ثلاثة و 10 سنوات كنت على استعداد للقتال
وهذا شعور فظيع
لذا فقد وعدت نفسي ، المرة القادمة ، سأقول شيئا.
كنت أود أن أتحدث عن هذا الحوار الشاق
لذا خلال أسابيع ، يحدث ذلك مرة أخرى.
"هل أنت ولد أم كنت فتاة ؟"
الصمت الغريب ، لكن هذه المرة أنا مستعد ، وأنا على وشك الذهاب إلى جميع الدراسات التي تخص النساء هذه الطاولة. لدي ابنتي بيني ذات ال 3, 000 دولار.
لدي إحدى القصص التي <UNK>
لدي حتى القليل من "المهبل" سأقوم بذلك.
لذا أخذت نفس التنفس <UNK> إلى الخلف وهي فتاة ذات الأربع سنوات في ملابس ملونة ، وليس تحدي <UNK> التشوية ، فقط طفل مع سؤال: "هل أنت ولد أم كنت ؟"
لذا أخذت نفس التنفس العميق ، <UNK> إلى جانب ، وأقول ، "أنا أعلم أنه نوع من الإلهام.
شعري قصير مثل طفل ، وأنا أرتدي ملابس الطفل ، لكنني فتاة ، وأنت تعرف كيف أحياناً تريد ارتداء ملابس ملونة ، وأحيانا يريد ارتداء ملابس ذات جودة عالية ؟
حسنا ، أنا أكثر من نوع صغير من الفتاة الغير مفيدة للغاية. "
وهذا الطفل يبدو لي ميته في العين بدون ان يفقد أي ضربة ويقول "ان <UNK> المفضلة هي اللون الأصفر مع الأسماك
هل يمكنني الحصول على سيارة من فضلك ؟ "
وكان ذلك كل شيء. فقط ، "أوه ، حسنا. أنت فتاة.
ماذا عن تلك التي كانت موجودة ؟ "
كانت أسهل محادثة قمت بها على الإطلاق.
ولماذا ؟ لأن فتاة "<UNK>" وأنا كنا <UNK> مع بعضنا البعض.
مثل الكثير منا ، عشت في بعض الجسور في حياتي ، ونعم ، في أغلب الأحيان ، كانت الجدران تبدو قوس قزح.
ولكن داخل الظلام لا يمكنك أن تعرف أي لون الجدران
أنتم تعرفون فقط كيف يبدو أن تعيش في الخزانة.
لذا فإن شقتي ليست مختلفة عن <UNK> أو <UNK>
بالتأكيد ، سأعطيكم 100 سنت لماذا يخرج من شقتي كانت أصعب من الخروج من حياتك ولكن إليكم الشيء: صعب ليس <UNK>.
صعب للغاية.
من يستطيع أن يخبرني أن شرح لشخص ما قد أعلنت للتو أن الابراج البرازيلية أصعب من أن يقول لك شخص ما أنك قمت للتو بزيارة هذه المعلومات ؟
من يستطيع أن تخبرني بأن قضية تخرج من الخارج أصعب من أن يقول لك الطفل ذو الخمس سنوات ؟ أنت تحصل على الانتحار ؟
ليس هناك صعوبة ، بل هناك صعوبة.
علينا أن نوقف ترتيب أنفسنا ضد صعوبة الآخرين <UNK> على أن تشعر أفضل أو أسوأ عن <UNK> و فقط <UNK> في حقيقة أننا جميعا نملك صعوبة.
في مرحلة ما من حياتنا ، نحن جميعا نعيش في المكتبات ، وقد تشعرون بالأمان ، أو على الأقل أكثر سعادة مما يكمن في الجانب الآخر من ذلك الباب.
لكني هنا لأخبركم ، بغض النظر عن ماهية جدران الجدران ، الخزانة ليست مكان لشخص يعيش فيه.
شكراً. لذا تخيلوا نفسك قبل 20 عاماً مضت.
كان لدي ذيل الحصان ، ملابس ذات جودة عالية ، و أحذية عالية الجودة.
لم أكن من استعداد الفقراء <UNK> أي من أربع سنوات الذين ذهبوا إلى مقهى.
كنت قد كنت قد تم التخلص من الخوف ، <UNK> في زاوية شقتي التي تحمل قنبلة مثليي الجنس ، و تحرك العضلات واحدة أكثر شيء قمت به من أي وقت مضى.
عائلتي ، أصدقائي ، الغرباء <UNK> - - قضيت حياتي كلها في محاولة عدم الأمل لهؤلاء الناس ، والآن كنت أقوم بتحويل العالم رأسا على عقب على الهدف.
كنت تحرق الصفحات من النص الذي قمنا به جميعاً لفترة طويلة ، ولكن إن لم نقم برمي تلك القنيلة ، فإنه سوف يقتل.
واحدة من أكبر قنبلة لم تنسى بعد كانت في حفل أختي
كانت المرة الأولى التي يعرفها العديد من الحضور أنني مثلي ، لذا <UNK> الشرف <UNK> ، في ملابس سوداء و عالية الأداء ، دخلت حول الطاولة وأخيراً حصلت على طاولة من أصدقاء والدي ، أشخاص قد كانوا يعرفون لسنوات.
وبعد حديث صغير ، أحد النساء الذين كانوا <UNK> ، "أحب الرسم البياني!"
وقد بدأت معركة المثليين <UNK>.
"للاشمئزاز ، هل سبق وأن ذهبت إلى أليس كذلك ؟"
"حسنا ، نعم ، في الواقع ، لدينا أصدقاء في سان فرانسيسكو"
"حسنا ، لم يكن هناك قط ولكننا سمعنا أنه رائع".
"مشاكلة ، هل تعرفون أنني" <UNK> "؟
إنه جيد حقاً ولم يتحدث قط عن صديقة ".
"للاشمئزاز ، ما هو عرض التلفزيون المفضل لديك ؟
عرض التلفاز المفضل لدينا: هل سنقوم ؟
وتعرفون من تحت جاك.
جاك هو المفضل لدينا ".
تم امرأة واحدة ، <UNK> ولكن الرغبة بشدة في إظهار الدعم ، دعوني أعرف أنها كانت على جانبي ، قامت أخيراً بإعادة النظر ، "حسناً ، أحيانا يكون زوجي يرتدي ملابس ملونة."
وكان لدي خيار في تلك اللحظة ، كما تفعل كل قنيلة "<UNK>".
أستطيع العودة إلى صديقتي و طاولة زوجتي و <UNK> <UNK> و <UNK> و عدم قدرتنا على القفر من خلال لوحات المثليين السياسية التي كنت قد أحضرت معي ، أو أستطيع أن التعاطف معهم ، و أدرك أن ذلك ربما أحد أصعب الأشياء التي قاموا بها على الإطلاق ، التي بدأت <UNK> تلك المحادثة كانت تأتي من جديد إلى هناك.
بالتأكيد ، كان من السهل أن تشير إلى حيث يشعرون بأنهم قصيرة.
من الصعب جداً أن تلتقي بهم حيث هم <UNK> حقيقة أنهم يحاولون.
وماذا أيضا يمكنك أن تسأل شخصا ما أن يفعل ولكن تحاول ؟
إذا كنت حقيقي مع شخص ما ، عليك أن تكون على استعداد <UNK> حقيقي.
لذا <UNK> الصعبة لا تزال ليست بذلة قوية.
أسأل أي شخص كنت قد كنت في حياتي المهنية.
لكني أفضل ، وأنا أتبع ما أحب أن أسميه مبادئ الفناة الثلاث ذات الدخل المنخفض.
الآن ، من فضلكم أنظر هذا عبر عدسة ذات الدقة ، لكن هل تعرف ما نحتاجه للخروج من أي عاصفة هي في الأساس نفسها.
رقم واحد: كن حقيقي.
خذ الرأس <UNK> <UNK> نفسك
ذلك الطفل في مقهى لم يكن لديه أطراف ، لكني كنت مستعدة للقتال.
إذا أردت شخصا ما أن يكون حقيقي معك ، يحتاجون أن يعرفوا أنك تدمر أيضاً.
رقم اثنين: كن <UNK> فقط <UNK>. لقد قام بإعادة الخروج.
إذا كنتم تعرفون أنك مثليي الجنس ، فقط يقولون ذلك.
إذا اخترت والدتك أنك قد تكون مثلي ، سوف يبقى الأمل بأن هذا سوف يتغير.
لا يعطيهم هذا الشعور بالأمل الخاطئ.
و رقم ثلاثة ، والأهم من ذلك - - بدون أي حدود.
أنت تتحدث عن الحقيقة
لا أعتذر لهذا أبداً
وبعض الأشخاص ربما قد <UNK> على طول الطريق ، بالتأكيد ، أعتذر لما فعلته ، ولكن لا أعتذر أبدا لمن أنت عليه.
ونعم ، قد يكون بعض الناس بخيبة أمل ، لكن ذلك على ما يرام وليس عليك.
هذه هي التوقعات لمن أنت ، وليس لك.
هذه هي قصصهم ، وليس لك.
القصة الوحيدة التي تهم هي التي تريد الكتابة عليها.
لذا المرة القادمة التي نجد فيها نفسك في زجاجة ذات ال 10 أقدام مليئة <UNK> ، تعرفون أننا جميعا كنا هناك من قبل.
وربما تشعر أنك وحيد جدا ، لكنك لست كذلك.
ونحن نعلم أنه من الصعب لكننا بحاجة إليك هنا ، بغض النظر عن ما يتكون من الجدران ، لأنني أؤكد لكم أن هناك آخرون ينظرون عبر خبال <UNK> يبحثون عن الروح السامة الثالية <UNK> الباب المفتوح ، لذا كن ذلك الشخص <UNK> العالم الذي نحن أكثر من <UNK> وأن الخزانة هي التي نحتاجها.
شكرا لكم ، دان. أستمتع <UNK>.
الذكاء - - ما هو ؟
إذا نظرنا إلى الوراء إلى تاريخ كيف تم النظر إليه الذكاء ، مثال واحد أساسي كان عبارة عن اقتباس من "<UNK>" و هو "سؤال ما إذا كان الآلة يمكن أن تفكر فيه <UNK> <UNK> <UNK> إذا كانت قطعة تستطيع السباحة."
الآن ، حين كنت هذا ، كان يهدف إليه <UNK> من أوائل الباحثين في علوم الكمبيوتر ، مثل "إسحاق دريك".
ومع ذلك ، إذا نظرت إلى الوراء <UNK> حول ما كان أكثر الابتكارات التي تساعدنا في بناء آلات صناعية تسبح و آلات صناعية ، سنجد أنها فقط عبر فهم الآليات المادية الأساسية <UNK> التي كنا قادرين على بناء هذه الآلات.
وهكذا ، منذ عدة سنوات ، قمت بعمل برنامج لمحاولة فهم الآليات الفيزيائية الأساسية التي تكمن في الذكاء.
دعونا نأخذ خطوة للوراء.
دعونا نبدأ بتجربة علمية.
ادعي أنك سباق غريب لا يعرف أي شيء عن علم الأحياء الأرض أو علم الأعصاب أو الذكاء الأرض ، ولكن لديك التلسكوب الرائع ويمكنك مشاهدة الأرض ، ولديك حياة طويلة بشكل مذهل ، بحيث يمكنك مشاهدة الأرض على مدى ملايين السنين.
و تلاحظ تأثير غريب حقا.
تلاحظ ذلك ، على مدى آلاف السنين ، فإن الأرض <UNK> باستمرار مع الكويكبات حتى نقطة ما ، وذلك في مرحلة ما ، يتم تقريبا فعل ذلك إلى العام 2000 إعلان ، الكويكبات التي هي على مسار مع الأرض التي وإلا كانت قد تكون قد تم التخلص منها بشكل غير دائم أو حتى يتم التخلص منها قبل أن يستطيعوا أن تصل إلى الأرض.
الآن بالطبع ، كما نعرف نحن البشر ، السبب هو أننا نحاول إنقاذ أنفسنا.
نحاول منع التأثير
ولكن إذا كنت سباق غريب لا يعرف أي من هذا ، ليس لديه أي مفهوم عن الذكاء الأرض ، سوف يتم إخباري على وضع نظرية مادية تشرح كيف ، حتى نقطة معينة في الزمن ، الكويكبات التي قد تكسر سطح كوكب ما بشكل غير مباشر توقف ذلك.
ولذا فأنا أقول أن هذا هو نفس السؤال <UNK> الطبيعة الفيزيائية الذكاء
لذا في هذا البرنامج الذي قمت به منذ عدة سنوات ، نظرت إلى مجموعة متنوعة من الخيوط المختلفة عبر العلوم ، عبر مجموعة متنوعة من التخصصات ، والتي كانت تسير ، أعتقد ، نحو آلية واحدة ، أساسية جداً عن الذكاء.
في علم الأحياء ، على سبيل المثال ، كان هناك مجموعة متنوعة من الخيوط المختلفة من الأدلة التي يبدو أن كوننا تبدو بدقة فائقة في تطوير الذكاء ، وعلى وجه الخصوص ، لتطوير الدول العالمية التي تزيد من تنوع المستقبل الممكن.
في اللعب ، على سبيل المثال ، عند الذهاب - - الجميع يتذكر عام 1997 عندما قام شركة آي بي إم <UNK> <UNK> 'آي بي إم' أم 'إم بي أم' ب '' أم 'أم' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '
هي تقنيات تحاول أن تزيد من خيارات المستقبل خلال اللعب.
وأخيرا ، في التخطيط الآلي ، كان هناك العديد من التقنيات الحديثة التي حاولت الاستفادة من قدرات الروبوتات إلى أقصى حرية المستقبل من أجل تحقيق المهام المعقدة.
وهكذا ، أخذ كل هذه الخيوط المختلفة <UNK> معا ، سألت ، قبل عدة سنوات ، هل هناك آلية أساسية عن الذكاء يمكننا أن نؤدي كل هذه الخيوط المختلفة ؟
هل هناك معادلة واحدة عن الذكاء ؟
والجواب ، أعتقد ، هو نعم. ["ج = ال t] ما ترونه هو أقرب ما يعادل" ي "=" = "=" أي "=" التي رأيتها "
لذا ما ترونه هنا هو عبارة عن اتصال بين الذكاء هو قوة ، ج ، هذا يعمل <UNK> حرية المستقبل أكثر من الحركة.
إنها تعمل على زيادة حرية العمل المستقبلية ، أو الحفاظ على الخيارات مفتوحة ، مع بعض القوة ، مع تنوع المستقبل الممكن الوصول إليه ، الرسائل ، إلى بعض الوقت في المستقبل ، الأفق ، "حصن".
باختصار ، الذكاء لا يجب أن يكون في حالة رعاية.
يحاول الذكاء أن تزيد من حرية العمل المستقبلية <UNK> الخيارات المفتوحة.
<UNK> هذه المعادلة ، من الطبيعي أن تسأل ، ماذا يمكنك أن تفعل بهذا ؟
كيف يمكن التنبؤ بها ؟
هل يتوقع الذكاء البشري ؟
هل يتوقع الذكاء الاصطناعي ؟
لذا سأريكم الآن فيديو سوف ، أعتقد ، بعرض بعض التطبيقات المدهشة لهذه المعادلة الواحدة فقط.
المعلق: أظهرت الأبحاث الحديثة في علم الكون أن الأكوان التي تنتج اضطراب أكثر أو "الإنتروبيا" ، على مدى حياتهم يجب أن تميل إلى أن يكون لديهم ظروف أكثر دقة <UNK> <UNK> <UNK> <UNK> <UNK> <UNK>.
ولكن ماذا لو كان هذا التواصل الكوني بين الانتروبيا و مؤشرات الذكاء في علاقة أعمق ؟
ماذا لو لم يرتبط السلوك الذكي مع إنتاج الإنتروبيا طويلة المدى ، ولكن في الواقع يظهر مباشرة منها ؟
لمعرفة ذلك ، قمنا بتطوير محرك برمجيات تدعى "<UNK>" ، صمم ما يزيد من إنتاج الإنتروبيا طويلة المدى لأي نظام يجد نفسه فيه.
بشكل مثير للدهشة ، كان بإمكان "<UNK>" أن يمر بعدة اختبارات ذكاء حيوانات ، لعب ألعاب الإنسان ، وحتى كسب المال في الأسهم ، كل ذلك دون أن يتم الكشف عنها.
إليكم بعض الأمثلة على العمل.
تماما مثل الوقوف البشري دون السقوط ، هنا نرى التوازن الذاتي باستخدام عربة باستخدام عربة.
هذا السلوك رائع في جزء لاننا لم نقدم لنا أي هدف
لقد قرر ببساطة أن توازن القطب.
هذه القدرة على التوازن سيكون لها القدرة على التحكم مع الروبوتات التي يعمل الإنسان و تقنيات المساعدة البشرية.
كما أن بعض الحيوانات تستطيع استخدام الأجسام في البيئات <UNK> للوصول إلى مساحات محدودة ، هنا نرى أن إعادة الاتصال ، مرة أخرى على مبادرة ، قادرة على تحريك فرص كبير يمثل حيوان حول ذلك <UNK> فرص صغير ، تمثل أداة ، لتصل إلى مساحة محدودة تحمل فرص ثالث <UNK> الفرص الثالث.
هذه الأداة سوف يكون لديها تطبيقات لصناعة التصنيع الذكي و الزراعة.
بالإضافة إلى ذلك ، كما أن بعض الحيوانات الأخرى قادرة على التعاون عن طريق سحب مسار الجبل في نفس الوقت <UNK> الطعام ، هنا نرى أن "<UNK>" قادرة على تحقيق نموذج لهذه المهمة.
هذه القدرة التعاونية لها آثار مثيرة للاهتمام عن التخطيط الاقتصادي و العديد من المجالات الأخرى.
نظام "<UNK>" قابل للتطبيق على نطاق واسع في المجالات.
على سبيل المثال ، هنا نرى أنها تعمل بنجاح لعبة كرة السلة ضد نفسها ، تفشر إمكانية الألعاب.
هنا نرى أن تنظيم الاتصالات الجديدة في شبكة اجتماعية حيث يكون الأصدقاء دائما يسقط من لمس و بنجاح الحفاظ على الشبكة متصلة بشكل جيد.
هذه الشبكة نفسها قادرة على الحصول على تطبيقات في الرعاية الصحية ، الطاقة ، الذكاء.
هنا نرى إعادة تشغيل مسارات السفن من السفن ، اكتشاف بنجاح وإعادة استخدام قناة الثلاجة عالمياً <UNK> من المحيط الأطلسي إلى المحيط الهادي.
بنفس القطعة ، فإن "<UNK>" قابلة لإعادة التحكم بشكل عام على مشاكل في الدفاع الذاتي ، و <UNK> و النقل.
وأخيرا ، هنا نرى اكتشاف تلقائيا <UNK> استراتيجية غير قابلة لإعادة ترتيب على نطاق محاكاة توزيع الأسهم ، و التي تنمو بنجاح تحت الإدارة بشكل متزايد.
قدرة إدارة المخاطر هذه ستكون لديها تطبيقات واسعة في التمويل و التأمين
أليكس: إذاً ما رأيته للتو هو أن مجموعة متنوعة من السلوكيات المعرفية البشرية مثل استخدام الأدوات و المشي بشكل مستقيم و التعاون الاجتماعي ينبع من معادلة واحدة ، التي تقود النظام إلى أبعد من حرية العمل في المستقبل.
الآن ، هناك سخرية عميقة هنا.
بالعودة إلى البداية كان هناك دائما مفهوم إذا قمنا بتطوير ذكاء الآلة ، سيكون هناك ثورة في ستة أضعاف.
الآلات ترتفع معنا.
أحد النتائج الرئيسية لهذا العمل هو أنه ربما كل هذه العقود ، كان لدينا مفهوم "تحويل" إلى الاتجاه المعاكس.
ليس أن الآلات تصبح ذكية أولاً ومن ثم إعادة صياغة الأفكار <UNK> في العالم
إنه العكس تماما ، أن الرغبة في التحكم بكل المستقبل ممكن هو مبدأ أساسي أكثر من ذلك الذكاء ، أن الذكاء العام قد يظهر مباشرة من هذا النوع من الذكاء ، بدلاً من العكس.
نتيجة مهمة أخرى هي أن تسعى للبحث عن.
غالبا ما أسأل ، كيف يمكن أن نسعى إلى البحث عن الأهداف ينبع من هذا النوع من الإطار ؟
والجواب هو ، القدرة على البحث عن الأهداف سوف تتبع مباشرة من هذا بمعنى التالي: تماما مثل أن تسافر عبر نفق ، زجاجة في طريق المستقبل ، من أجل تحقيق العديد من الأهداف المختلفة الأخرى ، أو كما كنت قد تستثمر في أمن مالية ، تقلل من <UNK> قصيرة المدى القصير من زيادة مستوى حياتك <UNK>.
من قيادة طويلة الأمد لزيادة حرية المستقبل للعمل.
وأخيرا ، ريتشارد فينمان الشهير كنت ذات مرة أنه إذا تم تدمير الحضارة البشرية ويمكنك أن تغير مفهوم واحد فقط على لأطفالنا للمساعدة في إعادة بناء الحضارة ، فإن هذا المفهوم يجب أن يكون كل شيء حولنا مصنوع من عناصر صغيرة تحدث بعضها البعض عندما تكون بعيدة عن بعضها البعض ولكن <UNK> بعضهم البعض عندما تكون قريبة من بعضها البعض.
ما يعادل ذلك العبارة <UNK> إلى أحفاد المساعدة على بناء <UNK> اصطناعية أو أن تساعدهم على فهم الذكاء البشري ، هو التالي: يجب أن ينظر الذكاء إلى عملية مادية تحاول أن تزيد من حرية العمل <UNK> القيود في المستقبل الخاص.
شكرا جزيلا لكم