اليوم سأتحدث إليكم عن ال 30 سنة الأخيرة من التاريخ المعماري
وهذا الكثير لكي يصل الى 18 دقيقة
إنه موضوع معقد ، لذلك سيقوم فقط الغوص مباشرة في مكان معقد: نيو بيركلي.
لأنه منذ 30 سنة مضت ، كنت من ولاية كارولينا ، وكنت في السادسة من عمري ، وقد عشت هناك في منزل والدي في مدينة تدعى "<UNK>" ، وكانت هذه غرفة طفولتي.
حول الزاوية من غرفة نومي كانت الحمام الذي كنت أشارككم فيه أختي.
و بين غرفة اليوم و الحمام كانت عبارة عن سرقة تم تجاهل غرفة العائلة.
وهنا حيث كان الجميع ينتظر لمشاهدة التلفاز ، بحيث أنه في كل مرة دخلت فيها من غرفة اليوم إلى الحمام ، الجميع سوف يراني ، وفي كل مرة أخذت حمام <UNK> مرة أخرى ، <UNK> الجميع.
ونظرت هكذا
كنت غير آمن وغير آمن ، وكنت أكره ذلك.
كنت أكره المشي ، كنت أكره تلك الشرفة ، كنت أكره تلك الغرفة ، وكنت أكره ذلك المنزل.
وهذه هي العمارة.
فعلت.
ذلك الشعور ، تلك المشاعر التي شعرت بها ، تلك هي قوة العمارة ، لأن العمارة ليست حول الرياضيات وليس حول المناطق المحيطة بها ، إنها عن تلك الروابط العاطفية التي تشعر بها مع الأماكن التي <UNK>.
وليس من الغريب أننا نشعر بهذه الطريقة ، لأنه وفقا لإدارة البيئة ، تنفق الأمريكيين 90% من وقتهم داخل المباني.
تلك 90% من وقتنا تحيط بها الهندسة المعمارية
هذا ضخم
وهذا يعني أن الهندسة المعمارية <UNK> بطرق لم تدرك بها حتى.
مما يجعلنا نشعر بعدم التنبؤ قليلاً <UNK> جداً جداً
هذا يعني أنه عندما أعرض لكم مبنى مثل هذا ، أعرف ما تفكرون به: تفكر ب "قوة" و "الاستقرار" و "الديمقراطية"
وأنا أعلم أنكم تعتقدون ذلك لأنه مبني على مبنى كان ييني قبل 2, 500 سنة من قبل الإغريق.
هذه خدعة.
هذا سبب يستخدمه المهندسين المعماريين <UNK> لخلق اتصال عاطفي لهذه الأشكال التي تبني منها المباني.
إنها علاقة عاطفية متوقعة ، وكنا نستخدم هذه الخدعة لفترة طويلة جدا.
استخدمنا قبل 200 سنة لبناء البنوك.
استخدمنا ذلك في القرن التاسع عشر لبناء المتاحف الفنية.
وفي القرن العشرين في أمريكا استخدمنا بناء المنازل
انظروا إلى هؤلاء الجنود الصغار <UNK> الذين يواجهون المحيطات <UNK> العناصر
هذا أمر مفيد للغاية ، لأن بناء الأشياء مخيف.
إنها مكلفة ، تستغرق وقتا طويلا ، وهي معقدة للغاية.
والناس الذين يقومون ببناء أشياء - - علماء و الحكومات - - يخافون بشكل طبيعي من الابتكار ، <UNK> فقط استخدام هذه الأشكال التي تعرفون أنك سوف تستجيب لها.
هكذا ينتهي بنا المطاف مع المباني مثل هذه.
هذا مبنى جميل
هذه هي المكتبة العامة التي انتهت عام 2004 في مسقط رأسي ، وكما تعلمون ، إنها تحتوي على فيه فيه عبارة عن عبارة عن عبارة عن هذا الشيء <UNK> ، الأعمدة الحمراء ، ويمكنك أن تعتبر ما تحاول "<UNK>" أن تقوله مع هذا المبنى: الأطفال ، قيم الملكية و التاريخ.
ولكن ليس له علاقة كبيرة بما تفعله المكتبة اليوم
في نفس السنة ، عام 2004 ، على الجانب الآخر من البلاد ، انتهى مكتبة أخرى ، وتبدو هكذا.
إنها في سياتل.
هذه المكتبة عن كيفية استهلاك الإعلام في عصر رقمي
إنه عبارة عن نوع جديد من <UNK> العامة للمدينة ، المكان الذي يمكن أن يجتمع <UNK>.
إذن كيف يمكن أن تكون في نفس السنة ، في نفس البلد ، اثنين ، كلاهما يسمى المكتبات ، يبدو مختلفا تماما ؟
والجواب هو أن الهندسة المعمارية تعمل على مبدأ الساعة.
على الجانب الأول هو الابتكار ، و المهندسين المعماريين يدفعون باستمرار ، لدفع التقنيات الجديدة ، الأنماط الجديدة ، الحلول الجديدة <UNK> التي نعيش بها اليوم.
و نحن ندفع و ندفع إلى أن نقوم بدفع تماما كل واحد منكم
نحن نرتدي كل الأسود ، <UNK> بشدة ، نعتقد أننا أغنياء ، نحن منت في الداخل لأنه ليس لدينا خيار.
علينا أن نذهب إلى الجانب الآخر <UNK> تلك الرموز التي نعرفها تحت.
لذلك نحن نفعل ذلك ، و أنت سعيد ، تشعر <UNK> ، لذلك بدأنا التجارب مرة أخرى و تدفع الساعة مرة أخرى و العودة و تعود <UNK> ذهبنا خلال ال 300 سنة الأخيرة ، وبالتأكيد طوال ال 30 سنة الماضية.
حسنا ، قبل 30 سنة كنا نخرج من السبعينات.
لقد كان المهندسين المعماريين يحاولون التجارب مع شيء يدعى "<UNK>"
إنها عن الاسمنت.
يمكنكم تخمين هذا.
النوافذ الصغيرة ، عبر هذا الحجم.
هذه حقاً أشياء صعبة.
لذا عندما تقترب من الثمانينات ، تبدأ بإعادة تشكيل هذه الرموز.
تقوم بدفع الساعة مرة أخرى إلى الاتجاه الآخر
تأخذ هذه الأشكال التي نعرفها تحت <UNK>.
تضيف الملابس و تضيف المواد. و تستخدم مواد جديدة.
<UNK>.
ولا يمكننا أن نعطيك ما يكفي منه.
نحن نأخذ "<UNK>" و قمنا بتحويل هذه إلى ألاسكا ، و "ألاسكا" يمكن أن يكون <UNK> من العصور الوسطى مصنوعة من الزجاج.
الأشكال أصبحت كبيرة ، الأشكال حصلت على مادة ملموسة و ملونة.
أصبح ورائعة الأعمدة.
لقد نما <UNK> بحجم المباني.
لقد كانت مجنونة.
لكنها في الثمانينات رائعة
جميعنا يخرج في مراكز مراكز و نحن جميعا نتحرك إلى الضواحي ، و هناك ، في الضواحي ، يمكننا أن نخلق <UNK> المعمارية.
و يمكن أن يكونوا <UNK> البحر المتوسط أو الفرنسية أو الصحفيين.
ربما بدون حدود.
هذا هو الشيء الذي يتعلق ب "<UNK>"
هذا هو الشيء حول الرموز
إنها سهلة ، إنها رخيصة ، لأنه بدلاً من صنع الأماكن ، نحن نصنع ذكريات الأماكن.
لأنني أعرف ، وأنا أعلم جميعا ، أن هذا ليس <UNK>.
هذه ولاية أوهايو.
إذا المهندسين المعماريين يشعرون بالإحباط ، وبدأنا بدفع الساعة مرة أخرى إلى الاتجاه الآخر.
وفي أواخر الثمانينات وفي بداية التسعينات بدأنا بتجربة مع شيء يدعى "<UNK>"
تقوم برمي الرموز التاريخية ، يعتمد على تقنيات التصميم الجديدة ، ثم تأتي مع مجموعة جديدة ، أشكال بيهار في أشكال.
هذه هي الأشياء الأكاديمية <UNK> ، إنها غير معروفة ، نحن <UNK> تماماً.
في العادة ، الساعة تقوم فقط بالعودة إلى الاتجاه الآخر.
ومن ثم حدث شيء مدهش
عام 1997 ، هذا المبنى فتح.
هذا هو مركز بيتسبيرغ ، بواسطة فرانك جيري
وهذا المبنى يغير بشكل أساسي علاقة العالم مع الهندسة المعمارية.
"بول <UNK>" قال ان البوسنة كانت واحدة من تلك اللحظات النادرة التي كانت فيها النقاد <UNK> <UNK> العامة كانوا يعملون بالكامل حول المبنى
صحيفة نيويورك تايمز يدعى هذا المبنى معجزة.
السياحة في دبي زادت 2, 500% بعد أن انتهي هذا المبنى.
لذلك فجأة ، كل شخص يريد إحدى هذه المباني: لوس أنجلوس ، سياتل ، شيكاغو ، نيويورك ، بيركلي ، <UNK>.
كل شخص يريد واحد ، و جيري موجود في كل مكان.
وهو أول "<UNK>"
الآن ، كيف يمكن لهذه الأشكال أن هذه الأشكال - - إنها تريه <UNK> - - كيف يمكن أن تصبح ممكنة في كل مكان حول العالم ؟
وقد حدث ذلك لأن وسائل الإعلام كانت ناجحة جداً حولها لدرجة أنها علميا بسرعة أن هذه الأشكال تعني الثقافة و السياحة.
أنشأنا رد فعل عاطفي لهذه الأشكال.
لذا فعل كل عمدة العالم.
لذا كل عمدة عرف أنه إذا كان لديهم هذه الأشكال ، كان لديهم ثقافة و السياحة.
هذه الظاهرة في قلب الألفية الجديدة حصلت على القليل من <UNK> الأخرى.
حدث ذلك إلى جيل جديد <UNK> <UNK> ، وما حدث لهؤلاء المهندسين المعماريين في نهاية الألفية الجديدة يمكن أن تبدأ بالفعل في حدوث كل مجال العمارة ، كما يبدأ وسائل الإعلام الرقمية في زيادة السرعة التي تستهلك بها المعلومات.
لانه فكر في كيفية استهلاك العمارة
قبل ألف سنة ، كان عليك أن تذهب إلى القرية بجانب الباب لرؤية المبنى.
وسائل النقل يرتفع: يمكنك أخذ قارب ، يمكنك أخذ طائرة ، يمكن أن تكون أكثر حرارة.
التكنولوجيا تتقدم: يمكنك أن تراها في صحيفة ، على التلفاز ، حتى أخيرا ، نحن جميعا فريق معماري ، وأصبح المبنى بلا حشد من الموقع.
الهندسة المعمارية في كل مكان الآن ، وهذا يعني أن سرعة التواصل قد وصلت أخيرا إلى سرعة العمارة.
لأن الهندسة المعمارية في الواقع تتحرك بسرعة كبيرة.
إنها لا تستغرق وقتا طويلا للتفكير في المبنى.
يستغرق الأمر وقتا طويلا لبناء مبنى ، ثلاثة أو أربع سنوات ، وفي هذا المشروع ، سيقوم مهندس معماري بتصميم اثنين أو ثمانية أو مئات المباني الأخرى قبل أن يعرفوا إذا كان هذا المبنى الذي قاموا بتصميم قبل أربع سنوات كان نجاح أو لا.
ذلك لأنه لم يكن هناك أبدا حلقة تغذية جيدة في الهندسة المعمارية.
هكذا ينتهي بنا المطاف مع المباني مثل هذه.
لم يكن "<UNK>" حركة سنتين ، بل كانت حركة عمرها 20 سنة.
لمدة 20 سنة ، كنا ننتج المباني مثل هذا لأننا لم يكن لدينا أدنى فكرة عن كم كنت <UNK>.
لن يحدث مرة أخرى ، كما أعتقد ، لأننا نعيش على حافة أعظم الثورة في الهندسة المعمارية منذ اختراع الاسمنت ، من الصلب ، أو المصعد ، وهي ثورة وسائل الإعلام.
لذا فإن فكرتي هي أنه عندما تقوم بتطبيق وسائل الإعلام لهذه الساعة ، فإنها تبدأ في تخزين أسرع وأكثر ، إلى أن تكون في كلا الطرفين في نفس الوقت تقريباً ، وذلك بشكل فعال الفرق بين الابتكار و الرمز ، بيننا ، المهندسين المعماريين ، وأنت ، العامة.
الآن يمكننا أن نصنع ما يقرب من قليل ، الرموز العاطفية من شيء جديد.
دعوني أريكم كيف يتم لعب هذه الفكرة في مشروع انتهى به شركتي مؤخرا.
لقد تم توظيف استبدال هذا المبنى ، الذي تم التخلص منه.
هذا هو مركز مدينة تدعى الديدان في جزيرة النار في ولاية نيويورك
إنه مجتمع إجازة.
لقد اقترح بناء كان قاتل ، والذي كان مختلف عن أي من الأشكال التي كانت يستخدمها المجتمع ، وكنا خائفين <UNK> المجتمع كان خائفة ، لذا قمنا بإنشاء سلسلة من الأفكار التي نضعها على الفيس بوك <UNK> ، <UNK> الناس للقيام بما يقومون به: "حسناً ، لقد قمنا بإنشاء سلسلة من المعلومات"
لكن هذا يعني أنه قبل عامين من أن المبنى كامل ، كان بالفعل جزء من المجتمع ، بحيث أنه عندما بدأ الأداء تماما مثل المنتج النهائي ، لم يكن هناك خبرة.
هذا المبنى كان بالفعل جزء من هذا المجتمع ، وبعد ذلك في الصيف الأول ، عندما بدأ الناس في الوصول و مشاركة المبنى على وسائل التواصل الاجتماعي ، لم يعد المبنى هو مجرد مشروع <UNK> و أصبح وسائل الإعلام ، لأن هذه ، هذه ليست مجرد صور لبناء ، بل هي صورة لهم لبناء.
و بينما نستخدمها <UNK> قصة ، تصبح جزءا من القصة الشخصية ، و ما نفعله هو أنك تعيد النظر إلى كل الذاكرة الجماعية ، و أنت تقوم بصنع هذه الرموز من أجلنا.
وهذا يعني أننا لا نحتاج إلى الإغريق بعد الآن لكي تخبرنا ماذا نفكر في الهندسة المعمارية
يمكننا أن نقول بعضنا البعض ماذا نفكر في الهندسة المعمارية لأن وسائل الإعلام الرقمية لم تتغير فقط العلاقة بيننا جميعا ، إنها غيرت العلاقة بيننا و المباني.
فكروا في ثانية عن تلك المكتبات مرة أخرى في <UNK>
إذا كان هذا المبنى <UNK> اليوم أول شيء يقومون به هو الذهاب عبر الانترنت للبحث عن "المكتبات الجديدة"
<UNK> من قبل أمثلة التجارب ، من الابتكار ، لدفع مستوى ما يمكن أن تكون المكتبة عليه.
تلك هي المرشحات.
تلك هي المرشحات التي يمكنهم أخذها معهم إلى عمدة "<UNK>" ، إلى أشخاص "<UNK>" ، ويقولون ، لا يوجد أي إجابة على ما هي المكتبة اليوم.
دعونا نكون جزءا من هذا.
هذه الوفرة من التجارب تعطيهم حرية إدارة تجربتنا الخاصة.
كل شيء مختلف الآن.
لم يعد المهندسين المعماريين هذه المخلوقات الخفية التي تستخدم الكلمات الكبيرة و الرسومات المعقدة ، و أنت لست عامة الناس ، المستهلك الذي لن يقتل أي شيء لم يره بعد.
يستطيع المهندسين المعماريين أن يسمعوا بك ، وأنت لا تخاف من الهندسة المعمارية.
وهذا يعني أن الساعة تعمل على الضغط <UNK> من نمط إلى نمط ، من الحركة إلى الحركة ، غير ذي صلة.
يمكننا فعلا المضي قدما <UNK> حلول ذات صلة لحل المشاكل التي يواجهها مجتمعنا.
هذا هو نهاية التاريخ المعماري وهذا يعني أن مباني الغد سوف تبدو مختلفة كثيرا عن المباني اليوم
هذا يعني أن الفضاء العام في المدينة القديمة <UNK> يمكن أن تكون فريدة من نوعها <UNK> إلى الطريقة التي تعمل بها المدينة الحديثة.
هذا يعني أن الأستاذ في بروكلين يمكن أن يكون ملعب في بروكلين ، ليس بعض الأراضي التاريخية التي نحتاجها لما تعتقد أن الأستاذ يجب أن تكون عليه.
هذا يعني أن الروبوتات ستقوم ببناء المباني ، لأننا في النهاية على استعداد لهذه الأشكال التي <UNK>.
و هذا يعني أن المباني سوف يعكس طريقة الطبيعة بدلاً عن العكس.
هذا يعني أن كوخ السيارات في ساحل أتلانتا ، فلوريدا ، يمكن أيضا أن تكون مكانا بالنسبة لشركة الرياضة <UNK> ويمكنك حتى الزواج هناك في وقت متأخر من الليل.
هذا يعني أن ثلاثة المهندسين المعماريين يمكنهم أن يحلم عن السباحة في نهر شرق نيويورك ، ومن ثم جمع ما يقرب من نصف مليون دولار من المجتمع الذي جمع حول السبب ، لم يعد أي مستخدم.
هذا يعني أنه لا يوجد مبنى صغير جدا من الابتكار ، مثل جناح اليد الصغير الذي هو مثل الحيوانات <UNK> كما الحيوانات التي تم تصميمها <UNK>.
وهذا يعني أن المبنى لا يجب أن يكون جميلا ليكون أكثر ، مثل هذا المبنى الصغير الغني في إسبانيا ، حيث قام المهندسين المعماريين يعمل ثقب ، ثم نقوم بتشكيل الاسمنت حوله ، وعندما تمت الاسمنت ، قاموا بدعوة شخص ما أن يأتي <UNK> بحيث يبقى كل ما تبقى عليه عندما يكون غير صحيح.
ويصبح ذلك المكان الأكثر مرونة لمشاهدة الشمس الإسبانية
لأنه لا يهم إذا كانت البقرة تبني المباني أو روبوت تبني المباني.
لا يهم كيف يبني ، إنها تهم ما تبنيه.
المهندسين المعماريين يعرفون بالفعل كيفية صنع المباني التي هي أكثر ذكاء و أذكى وأكثر ذكاء.
كنا ننتظر جميعاً أن نريدها.
وأخيراً ، نحن لسنا على الجانبين بعد الآن.
خذ مهندس معماري ، توظيف مهندس معماري ، نعمل معنا لتصميم مباني أفضل ، مدن أفضل ، عالم أفضل ، لأن المخاطر عالية.
المباني لا يعكس مجتمعنا فقط ، إنها تشكل مجتمعنا إلى أصغر الأماكن: المكتبات المحلية ، المنازل التي ترفع أطفالنا ، و المشي الذي يأخذون من غرفة اليوم إلى الحمام.
شكرا لكم.
هذه ابنة ابنة أخي "<UNK>"
لقد تحولت للتو وبدأت في المشي.
وهي تمشي بهذه الطريقة الرائعة التي يقوم بها الأطفال في السنة الواحدة نوع من التحكم <UNK> <UNK> بطريقة ما.
إنها رائعة جداً
وأحد الأشياء المفضلة التي يجب القيام بها في هذه اللحظة هو النظر في نفسها في المرآة.
إنها تجب <UNK> على الإطلاق.
هي <UNK> <UNK> ، و تعطي نفسها هذه الأشياء الكبيرة ،
إنها جميلة
على ما يبدو أن جميع الأصدقاء يفعلون هذا و أمي يخبرني أنني كنت أفعل هذا و جعلني أفكر: متى توقفت عن القيام بذلك ؟
متى فجأة لا تكون تخبر أن تحب الطريقة التي ننظر بها ؟
لأننا على ما يبدو لا نفعل.
عشرة آلاف شخص كل شهر في غوغل ، "هل أنا فظيع ؟"
هذه هي "<UNK> <UNK>" وهي في الثالثة عشر من عمرها <UNK>.
ومثل أي سن ، تريد فقط أن يكون بحت <UNK>.
إنها ليلة الأحد
إنها على استعداد لمدة أسبوع <UNK> في المدرسة.
وهي <UNK> قليلاً ، وهي غريبة بعض الشيء لأنه على الرغم من أن أمها يقول لها طوال الوقت أنها جميلة ، كل يوم في المدرسة ، يقول لها أحدهم أنها مملة.
بسبب الفرق بين ما تخبرنا به والدتها وما تقوله أصدقائه في المدرسة ، أو عندما تقول لها في المدرسة ، هي لا تعرف من يؤمن به.
لذا ، تأخذ فيديو من جامعة "<UNK>". وهي <UNK> إلى يوتيوب و تطلب من الناس أن تغادر تعليق: "هل أنا جميل أم أنا <UNK> ؟"
حسنا ، حتى الآن ، حصلت "<UNK>" على أكثر من 13, 000 تعليق.
البعض منهم شيء فظيع جداً ، ولا يحمل التفكير فيه.
هذا هو المتوسط ، فتاة المراهقة <UNK> التي تتلقى هذه ردود الفعل في واحدة من أكثر الأوقات الضعيفة في حياتها.
آلاف الناس يقومون بنشر فيديو كهذا ، غالياً الفتيات المراهقين ، <UNK> بهذه الطريقة.
ولكن ما الذي يقودنا للقيام بذلك ؟
حسنا ، المراهقين اليوم <UNK>.
إنهم تحب الضغط على الإنترنت <UNK> في كل الأوقات ، الحديث ، الرسائل ، مدننا ، تعليق ، المشاركة ، نشرها لم تنتهي أبدا.
لم تكن أبدا من قبل مرتبطة بشكل مستمر ، لذا على الفور ، الشباب.
وكما أخبرني أحد الأم ، إنها مثل حرب في غرفة اليوم كل ليلة.
ببساطة لا توجد الخصوصية.
و الضغط الاجتماعي الذي يذهب إلى الأمام مع ذلك لا مفر منه.
هذه البيئة تشكل أكبر من ذلك هو تدريب أطفالنا على قيمة أنفسهم بناء على عدد الحب الذي يحصلون عليه و أنواع التعليقات التي نحصل عليها.
ليس هناك الفصل بين الإنترنت <UNK> على الإنترنت.
ما هو حقيقي أم ليس من الصعب حقا معرفة الفرق بينهما.
وإنه من الصعب أيضا معرفة الفرق بين ما هو حقيقي وما يتم التلاعب به الرقمية.
ما هو الضوء على حياة شخص ما مقابل ما هو عادي في سياق كل يوم.
وأين يبحثون عن الإلهام ؟
و الاتجاهات مثل "<UNK>" و "<UNK>" و "<UNK>" و "<UNK>"
بالنسبة لأولئك الذين لا يعرفون ، يعني <UNK>.
هذه الاتجاهات هي فريق مع المرّة التي يقوم بها الإنسان <UNK> <UNK> من النساء في الثقافة الشعبية اليوم.
ليس من الصعب رؤية ما تقوم به الفتيات <UNK> أنفسهم.
ولكن الأولاد ليسوا لديهم المناعة.
<UNK> إلى خطوط تجميع و ضرب سبة مجموعات من نجوم الرياضة و فنانين الموسيقى <UNK>.
ولكن ماهي المشكلة مع كل هذا ؟
حسنا ، بالتأكيد يريد أطفالنا أن نكبر <UNK> ضحية ، حسناً ؟ <UNK>.
و لكن في ثقافة "<UNK>" ، تقوم بتدريب أطفالنا <UNK> أكثر من الوقت و الجهد العقلي على شكلها على حساب كل الجوانب الأخرى <UNK>.
لذا ، أشياء مثل العلاقات ، تطور القدرات المادية ، <UNK> وما إلى ذلك <UNK>.
سنة من أصل عشرة فتيات الآن اختاروا عدم فعل شئ لأنهم لا يعتقدون أنهم يبدون جيدين بما فيه الكفاية
هذه ليست الأنشطة البسيطة.
هذه هي الأنشطة الأساسية <UNK> <UNK> <UNK> للمجتمع <UNK> العاملة.
0. 8% تقريباً واحد من كل ثلاثة المراهقين ، يختفي من الجدل الدراسي. إنهم يفشل في المشاركة في مناقشة الفصول الدراسية لأنهم لا يريدون أن يأخذوا الإنتباه إلى الطريقة التي تنظرون إليها.
واحد من أصل خمسة لا تظهر إلى الفصل في كل الأيام عندما لا تشعرون بالسعادة حيال ذلك.
وعندما يتعلق الأمر <UNK> ، إذا كنت لا تعتقد أنك تبدو جيدا بما فيه الكفاية ، خاصة إذا كنت لا تعتقد أنك ضيق بما فيه الكفاية ، سوف تقوم بوضع درجة أعلى من الشخص الذي لا تهتم به.
وهذا مستمر في جميع أنحاء فنلندا الولايات المتحدة
و الصين ، و صحيح بغض النظر عن كمية وزن في الواقع.
لذا لكي يكون واضحاً جداً ، نحن نتحدث عن الطريقة التي نعتقد أنها تبدو عليها ، وليس كيف تنظر بالفعل.
الثقة المنخفضة في الجسم يقلل من الإنجاز الأكاديمي.
لكنها أيضاً صحية مستقرة.
المراهقين الذين يعانون من ثقة في الجسم أقل يفعلون نشاط مادي أقل ، يأكلون القليل من الفواكه و الخضروات ، يشاركون في ممارسات الوزن الغير صحية يمكن أن يؤدي إلى اضطرابات الأكل.
لديهم احترام أقل.
هم أكثر سهولة من قبل الناس من حولهم وهم في خطر أكثر من الاكتئاب.
ونحن نعتقد أنه من أجل كل هذه الأسباب أنهم يأخذون مخاطر أكثر مع أشياء مثل الكحول و استخدام المخدرات ؛ عملية غذائي قابلة للزراعة ؛ عملية جراحية ، غير محمية ، في وقت سابق ، الجنس ؛ و إعادة استخدامها.
السعي وراء الجسم المثالي يضع الضغط على أنظمة الرعاية الصحية التي تكلف الحكومات مليارات الدولارات كل عام.
ونحن لا ننمو منه.
النساء الذين يعتقدون أنهم يعانون من زيادة الوزن مرة أخرى ، بغض النظر عن ما إذا كانوا أم لا لديهم معدلات أعلى من خمس سنوات.
سبعة عشر بالمئة من النساء لن تظهر لهم مقابلة عمل لديهم فكر بما يفعله هذا للاقتصاد.
إذا استطعنا التغلب على هذا ، كيف تبدو هذه الفرصة.
فتح هذه الإمكانيات في اهتمام كل واحد منا
ولكن كيف نفعل ذلك ؟
حسنا ، الحديث ، من تلقاء نفسه ، فقط يجعلك حتى الآن.
إنها ليست كافية من تلقاء نفسها.
إذا أردت فعلا أن تحدث فرقاً ، عليك أن تفعل شيئا.
وقد تعلمنا أن هناك ثلاث طرق رئيسية: استراتيجيات التغلب على ضغط الضغط <UNK> وبناء احترام الذات.
الآن ، الأخبار الجيدة أن هناك العديد من البرامج المتاحة للقيام بذلك.
الأخبار السيئة هي أن معظمهم لا يعمل.
لقد أصبت بالإحباط أن أتعلم أن الكثير من البرامج الخاطئة غير قصد يجعل الوضع أسوأ.
لذا علينا التأكد من أن البرامج التي يحصل عليها أطفالنا ليست فقط تأثير إيجابي ، بل أن يكون لها تأثير دائم أيضاً.
و الأبحاث أظهرت أن أفضل البرامج التي تتعامل مع 6 مناطق رئيسية: الأول هو تأثير العائلة و الأصدقاء و العلاقات.
الثاني هو وسائل الإعلام و ثقافة المشاهير ثم كيف تتعامل مع المرح <UNK> الطريقة التي نناقش بها و تقارن مع بعضها البعض بناء على وجهة نظر ، تتحدث عن شكل بعض الناس يسمى "حديث الجسد" أو "حديث الدهون" و أخيراً ، قواعد احترام و تنظر إلى نفسك.
هذه الأشياء الستة هي نقاط بداية مهمة لأي شخص جاد حول تقديم تعليم لا يعمل.
التعليم أمر بالغ الأهمية ، ولكن معالجة هذه المشكلة سوف يتطلب كل واحد منا أن يتقدم وأن يكون نماذج أفضل للنساء والنساء في حياتنا.
تحدي الوضع الراهن لكيفية رؤية النساء <UNK> في الدوائر الخاصة بنا.
ليس من الجيد أن نشجع السياسيين الذين يعانون من سعر السعر الخاص بهم أو حجم أيديهم ، أو التأكد من أن الأضرار أو نجاح سيارة <UNK> قد انخفضت إلى أنها ليست مجرد سعر.
علينا أن نبدأ في الحكم على الناس بما يفعلونه وليس كيف تبدو.
يمكننا جميعا أن نبدأ في تحمل المسؤولية من أجل أنواع الصور و التعليقات التي نشرها على الشبكات الاجتماعية الخاصة بنا.
يمكننا تغيير الناس بناء على عملهم <UNK> وليس على وجهة نظرهم.
واسمحوا لي أن أسألكم ، متى كانت المرة الأخيرة التي <UNK> مرآة ؟
في نهاية المطاف ، نحن بحاجة إلى العمل معا مثل المجتمعات ، كما الحكومات والشركات لتغيير هذه الثقافة الخاصة بنا بحيث ينمو أطفالنا تقييم أنفسهم بالكامل ، تقدير القرد ، التنوع ، الترابط.
نحتاج أن نضع الناس الذين يصنعون فرق حقيقي على رؤيتنا ، أحداث فرق في العالم الحقيقي.
تعطيهم البث الضوئي ، لأننا فقط سنقوم بإنشاء عالم مختلف.
عالم حيث أطفالنا <UNK> لنصبح أفضل نسخة من أنفسهم ، حيث تعتقدون أنهم لا ينظرون إليه أبدا من الذين هم أو تحقيق ما يريدون في الحياة.
فكروا بما قد يعنيه هذا لشخص ما في حياتك.
من الذي حصلت عليه في الاعتبار ؟
هل هي زوجته ؟
أحبك ؟
ابتبه ؟
ابنة ابنة ابنه ؟
يمكن أن يكون صديقك مجرد امرأة <UNK> منك اليوم.
ماذا يعني ذلك بالنسبة لها لو أنها كانت <UNK> من ذلك الصوت الخاص <UNK> الداخلي ، <UNK> أن يكون لديها أرجل أطول ، و أرجل صغيرة ، قدم أصغر ؟
ماذا يمكن أن يعني ذلك بالنسبة لها إذا تحدثنا عن هذا الأمر <UNK> إمكانية ذلك بهذه الطريقة ؟
الآن ، شعور ثقافتنا لدينا مع الصورة <UNK> جميعا.
ولكن دعونا نعرض أطفالنا الحقيقة
دعونا نظهر لهم أن الطريقة التي ننظر بها هي جزء واحد فقط من الهوية وأن الحقيقة هي أننا نحبهم من هم وما يفعلون وكيف يجعلنا نشعر.
دعونا نبني احترام الذات في المدارس الخاصة بنا.
دعونا نغير كل واحد منا الطريقة التي نتحدث بها و نقارن أنفسنا مع الآخرين.
و دعونا نعمل معا على أنها مجتمعات ، من الحكم على الحكومات ، حتى تصبح تلك السنة الصغيرة السعيدة في اليوم أكثر ثقة في الغد.
دعونا نفعل ذلك.
في الخامس عشر من نوفمبر 1990 ، دخل رجل يدعى "<UNK> <UNK>" إلى فندق في مانهاتن وقد تم إطلاق "القديس <UNK>" <UNK> قائد وزارة الدفاع اليهودية.
في البداية وجد "<UNK>" ليس بالذنب بسبب القيل ، ولكن أثناء خدمة الوقت على علامات أقل ، بدأ رجال آخرين التخطيط على عشرات نقاط مدينة نيويورك ، بما في ذلك الأنفاق ، الصيد و مقر الأمم المتحدة.
لحسن الحظ ، تلك الخطط تم نشرها بواسطة مختبر التحقيقات الفيدرالي.
بكل أسف ، لم يكن تدمير مركز التجارة العالمي.
في نهاية المطاف سيتم استبدال "<UNK>" <UNK> <UNK> في الرسم.
انه والدي
لقد ولدت في بيركلي ، ولأنه بنسلفانيا عام 1995 له مهندس فرنسي ، و معلم أمريكي أمريكي و مدرسة الصف الأول ، الذي حاول معا أن نصنع الطفولة السعيدة بالنسبة لي.
لم تكن حتى كنت في السابعة من عمري حيث بدأت ديناميكية عائلتنا تتغير.
أتي <UNK> إلى جانب من الإسلام أن القليل من الناس بما في ذلك الغالبية العظمى من المسلمين ، <UNK>.
لقد كانت تجربتي أنه عندما يأخذ الناس الوقت في التفاعل مع بعضهم البعض ، فإنه لا يستغرق وقتا طويلا <UNK> أنه <UNK> ، جميعنا نريد نفس الشيء خارج الحياة.
ومع ذلك ، في كل الدين ، في كل مجموعة من السكان ، ستجد نسبة صغيرة من الناس الذين يحملون بكل جدية <UNK> أنهم يشعرون بأنهم بحاجة إلى استخدام أي وسيلة ضرورية لجعل الآخرين يعيشون كما يفعلون.
قبل بضعة أشهر من القبض عليه ، جلس إلى أسفل <UNK> أنه خلال نهاية الأسبوع الماضي ، قام بعض الأصدقاء بالذهاب إلى سلسلة إطلاق النار على جزيرة طويلة من أجل ممارسة الهدف.
أخبرني انني سوف اذهب معه في الصباح التالي
وصلنا إلى سلسلة إطلاق النار على شكل "<UNK>" ، والتي لم تكن من دون أي علم لأي مجموعة تم رؤيتها من قبل "م ت ف".
عندما كان التفت إلى إطلاق النار ، ساعدني والدي على حمل السلاح على كتفي <UNK> كيف يهدف إلى الهدف حوالي 30 ياردة.
في ذلك اليوم ، آخر إشارة التقطت فيها الضوء البرتقالي الصغير الذي يجلس على قمة الهدف وإلى مفاجأة الجميع ، خاصة عالمي ، ينفجر الهدف بأكمله إلى الحرائق.
تحول عمي إلى الرجال الآخرين ، وقال باللغة العربية: "<UNK> <UNK>".
مثل الأب ، مثل ابنة.
لقد بدأ جميعهم يضحكون كثيرا من هذا التعليق ، لكنه لم يكن حتى بضع سنوات أدركت تماما ما اعتقدوا أنه مضحك جداً.
كانوا يعتقدون انهم رأوا نفس الدمار الذي كان والدي قادرا عليه
<UNK> هؤلاء الرجال في نهاية المطاف في وضع سيارة فإن مليئة ب 1500 جنيه <UNK> إلى قسم السيارات في مركز التجارة العالمي في الشمال ، مما يسبب انفجار قبل ستة أشخاص <UNK> أكثر من 1000 شخص.
هؤلاء هم الرجال الذين نظرت إليهم.
هؤلاء هم الرجال الذين اتصلت ب "<UNK>" والذي يعني العم
عندما بلغت 19 عاماً ، انتقلت بالفعل 20 مرة في حياتي ، وأن عدم الاستقرار خلال طفولتي لم يوفر فرصة لجعل الكثير من الأصدقاء.
في كل مرة أبدأ أشعر بالراحة حول شخص ما ، لقد حان الوقت لنقل المدينة التالية.
كوني وجه جديد دائم في الصف ، كنت دائماً هدف <UNK>.
لقد بقيت أمنيتي من زملائي <UNK> لتجنب أن يكون <UNK> ، ولكن كما تبين ، كوني طفل جديد <UNK> في الفصل كان أكبر من مجرد رخصة كافية.
لذا <UNK> ، قضيت وقتي في منزل كنت أقرأ لمشاهدة التلفاز أو لعب ألعاب الفيديو.
<UNK> تلك الأسباب ، كانت المهارات الاجتماعية أقل ، أن أقول الأقل ، <UNK> في منزل من العمر ، لم أكن على استعداد للعالم الحقيقي.
لقد نشأت على الحكم على الناس بناء على القياسات الجديدة ، مثل سياق الشخص أو الدين.
إذن ما الذي فتح عيني ؟
واحدة من أول تجربتي التي تواجه هذه الطريقة من التفكير كانت خلال الانتخابات الفيدرالية عام 2000.
من خلال برنامج الثانوية الجامعي ، تمكنت من أخذ جزء من اتفاقية الشباب الوطنية في فيلادلفيا.
التركيز الخاص في المجموعة كان على العنف الشاب ، وقد كانت الضحية <UNK> لمعظم حياتي ، كان هذا الموضوع الذي شعرت به بشكل خاص.
جاء أعضاء المجموعة من العديد من الأماكن المختلفة للحياة.
ذات يوم نحو نهاية المؤتمر ، اكتشفت أن أحد الأطفال الذين كنت قد أصبح اليهود.
الآن ، استغرق الأمر عدة أيام لهذه التفاصيل لكي تأتي إلى الضوء ، وأدركت أنه لم يكن هناك طعام طبيعي بين الإثنين.
لم يسبق لي إن كان لدي صديق اليهود من قبل ، و بصراحة شعرت بشعور من الفخر عندما كنت قادرا على التغلب على الحاجز الذي كان في معظم حياتي قد قاد إلى الاعتقاد بأنه لا يمكن التنبؤ به.
نقطة تحول أخرى ظهرت عندما وجدت وظيفة الصيف في الحدائق <UNK> ، حديقة مثيرة.
هناك ، كنت أعاني من أناس من جميع أنواع الأديان و الثقافات ، وقد أثبت تلك التجربة أنها أساسية في تطوير ذاتي.
معظم حياتي ، كنت قد تعلمت أن المثليين الجنسية كانت حقيقة ، <UNK> ، أن كل المثليين كانوا تأثير سلبي.
<UNK> الفرصة ، كانت لدي الفرصة للعمل مع بعض <UNK> المثليين في عرض هناك ، وبعد ذلك وجدت أن العديد منهم كانوا من الأشخاص <UNK> ، على الأقل كانوا قد التقيت بهم.
حيث أن كوننا <UNK> عندما قام طفل بخلق شعور التعاطف بي تجاه معاناة الآخرين ، وهو أمر غير طبيعي بالنسبة لي لعلاج الناس الذين هم نوعا ما بطريقة أخرى عن كيفية التعامل معه.
بسبب ذلك الإحساس ، تمكنت من عكس الصور النمطية التي تعلمتها كطفل مع تجربة حياة حقيقية <UNK>.
أنا لا أعرف كيف يكون مثليي الجنس ، لكنني نخبر أن يتم الحكم عليها من أجل شيء ما يتجاوز السيطرة.
ثم كان هناك برنامج يومي
في إحدى الليالي ، أخبرني جون ستيوارت أن أكون صادقين مع نفسي حول العمى الخاص بي و ساعدني على إدراك أن سياق الشخص ، الذين أو التوجه الجنسي لا علاقة له ذات جودة شخصية الشخص.
كان في كثير من الأحيان يعرف لي الأب عندما كنت في حاجة يائسة لأحد ما.
يمكن أن يأتي الإلهام غالبا من مكان غير متوقع ، وحقيقة أن ممثل اليهود قد فعل الكثير من التأثير على وجهة نظري أكثر من والدي الشديد لم يفقد على.
ذات يوم ، كنت قد تحدثت مع أمي عن كيف بدأت وجهة نظري في التغيير ، وقالت لي شيئا ما <UNK> قلبي طالما أعيش.
نظرت إليّ مع عيون مؤلمة لشخص ما الذين قاموا بتجربة ما يكفي <UNK> طوال فترة طويلة ، وقالت: "لقد تعبت من الناس;"
في تلك اللحظة ، أدركت كم من الطاقة السلبية التي تتطلب أن تحمل تلك الكراهية أمامك.
ليس اسمي الحقيقي
لقد غيرت عندما قررت عائلتي أن تنتهي <UNK> مع والدي <UNK> حياة جديدة.
فلماذا أخرج نفسي وربما أضع نفسي في خطر ؟
حسنا ، هذا بسيط
أنا أقوم بذلك على أمل أنه ربما شخص ما <UNK> على استخدام العنف ربما يسمع قصتي و أدرك أن هناك طريقة أفضل بالرغم من أنني كنت قد كنت قد كنت <UNK> لهذه الفلسفة الضعيفة التي لم أكن قد أصبحت غير قاتلة <UNK>
بدلاً من ذلك ، اخترت استخدام تجربتي في القتال ضد الإرهاب ، ضد العمى.
أقوم بذلك من أجل ضحايا الإرهاب <UNK> الدين ، من أجل الألم الشديد و الخسارة التي اخترت الإرهاب على حياتهم.
<UNK> الإرهاب ، سوف أتحدث ضد هذه الأفعال التي لا معنى لها وأن تعيد صياغة والدي.
ومع تلك الحقيقة البسيطة ، أقف هنا <UNK> بأن العنف لا يكمن في الدين أو العرق ، ولا يتوجب على الطفل أن يتبع طرق والده.
انا لست والدي
شكرا لكم. شكرا لكم جميعا. شكرا جزيلا لكم. شكرا جزيلا لكم.
الآن لديك فيلم يلعب داخل رأسك.
إنه فيلم مذهل
لديه رؤية ثلاثية الأبعاد <UNK> صوت لما ترونه و يسمع الآن ، لكن هذه مجرد بداية الأمر.
الفيلم لديه رائجة و رائجة و لمس.
لديه إحساس جسمك ، الألم ، الجوع ، للاشمئزاز ،
لديه مشاعر ، الغضب و السعادة.
لديها ذكريات ، مثل المشاهد من الطفولة التي تلعب من قبل.
ولديه هذه القصة المشتركة في جدول التفكير الواعي
في قلب هذا الفيلم أنك تواجه كل هذا مباشرة.
هذا الفيلم هو جدول الوعي ، موضوع تجربة العقل والعالم.
الوعي هو أحد الحقائق الأساسية عن الوجود البشري
كل واحد منا هو الوعي
جميعنا لدينا الفيلم الداخلي الخاص بنا ، أنت وأنت وأنت.
لا يوجد شيء نعرفه أكثر مباشرة.
على الأقل ، أنا أعرف عن الوعي مباشرة
لا أستطيع أن أكون متأكد أنكم <UNK>.
الوعي أيضا هو ما يجعل الحياة تستحق العيش.
إذا لم تكن واعية ، لا شيء في حياتنا سيكون له معنى أو قيمة.
ولكن في نفس الوقت ، إنها أكثر ظاهرة غامضة في الكون.
لماذا نحن متأكدين ؟
لماذا لدينا هذه الأفلام الداخلية ؟
لماذا نحن فقط الروبوتات التي تعالج كل هذه المعلومات ، ينتج كل ذلك الناتج ، بدون أن نختبر الفيلم الداخلي على الإطلاق ؟
الآن ، لا أحد يعرف الإجابات على تلك الأسئلة.
سوف أقترح أن ندمج الوعي في العلم بعض الأفكار الجذري قد نحتاج إليها
بعض الناس يقولون ان علم الوعي مستحيل
العلم ، عن طريق الطبيعة ، هو الهدف.
الوعي ، عن طريق الطبيعة ، هو ذاتي.
لذا لا يمكن أبدا أن يكون هناك علم الوعي
بالنسبة للكثير من القرن العشرين ، فإن هذه الرؤية تؤثر على التأثير.
درس علماء النفس السلوك <UNK> ، علماء الأعصاب عن طريق النظر في الدماغ ، ولم يذكر أحد حتى الوعي.
حتى قبل 30 سنة مضت ، عندما بدأت تيد ، كان هناك القليل جدا من العمل العلمي على الوعي.
الآن ، قبل حوالي 20 سنة ، بدأ كل ذلك يتغير.
لقد قال علماء الأعصاب مثل فرانسيس و علماء الفيزياء مثل "روجر مان" الآن هو الوقت الذي يجب العلم أن يهاجم الوعي
ومنذ ذلك الحين ، كان هناك انفجار حقيقي ، ازدهار العمل العلمي على الوعي.
وهذا العمل كان رائعا. لقد كان رائعاً.
ولكن لديها أيضا بعض القيود الأساسية حتى الآن.
المركز الرئيسي في علم الوعي في السنوات الأخيرة كان البحث عن العلاقات ، العلاقات بين مناطق معينة من الدماغ <UNK> معينة من الوعي.
رأينا بعض من هذا النوع من العمل من شنغهاي <UNK> الرائع الذي قدمته قبل بضع دقائق فقط.
الآن نحن نفهم بشكل أفضل ، على سبيل المثال ، أنواع مناطق الدماغ التي تمر مع التجربة الواعي لرؤية الوجوه أو الشعور بالألم أو الشعور بالسعادة.
ولكن هذا لا يزال علم العلاقات الجنسية.
إنها ليست علم حيالها.
نحن نعلم أن هذه المناطق في الدماغ تمر مع أنواع معينة من الخبرة الواعي لكننا لا نعرف لماذا يفعلون ذلك
أحب أن أضع هذا بالقول بأن هذا النوع من العمل من علم الأعصاب هو الرد على بعض الأسئلة التي تريد الإجابة عليها عن الوعي ، الأسئلة حول ما يفعله مناطق الدماغ معينة وما يربط بها.
ولكن بمعنى ما تلك هي المشاكل البسيطة.
لا تعليق على علماء الأعصاب.
ليس هناك مشاكل سهلة حقا مع الوعي
لكنه لا يتعامل مع الغموض الحقيقي في جوهر هذا الموضوع: لماذا كل هذه العمليات المادية في دماغ يجب أن تكون مرتبطة بنوع الوعي على الإطلاق ؟
لماذا يوجد هذا الفيلم الشخصي الداخلي ؟
في الوقت الراهن ، ليس لدينا حقا قطرة على ذلك.
وربما يقولون ، دعونا نعطي علم الأعصاب بضع سنوات.
سوف تتحول إلى ظاهرة جديدة جديدة مثل سطر المرور ، <UNK> ، مثل الحياة ، <UNK>.
الحالات الكلاسيكية <UNK> هي كل حالات السلوك الناشئة ، كيف تتصرف حركة المرور ، كيف يعمل إعصار ، كيف أن كائن حي حي <UNK> <UNK> ، كل الأسئلة عن العمل المنطقي.
يمكنك تطبيق ذلك في دماغ الإنسان يشرح بعض السلوكيات و وظائف الدماغ البشري <UNK> الناشئة: كيف تمشي ، كيف تتحدث ، كيف يلعب الشطرنج ، كل هذه الأسئلة عن السلوك.
ولكن عندما يتعلق الأمر بعين الاعتبار ، فإن أسئلة حول السلوك هي بين المشاكل البسيطة.
عندما يتعلق الأمر بهذه المشكلة الصعبة ، هذا هو السؤال لماذا كل هذا السلوك مرتبط بتجربة شخصية ؟
وهنا النموذج القياسي <UNK> حتى النماذج الأساسية في علم الاعصاب لا يملك الكثير مما تقوله
الآن ، أنا على النقيض علمية في القلب.
أريد نظرية علمية عن الوعي التي تعمل ، و لفترة طويلة ، لقد قطعت رأسي ضد الجدار للبحث عن نظرية الوعي من حيث التعقيد الذي من شأنه أن يعمل.
لكني في النهاية توصلت إلى الاستنتاج بأن ذلك لم ينجح لأسباب منهجية.
إنها قصة طويلة ، لكن الفكرة الأساسية هي فقط أن ما تحصل عليه من التفسيرات <UNK> في المفاهيم المادية ، من حيث <UNK> ، هي قصص حول عمل النظام ، الهيكل ، <UNK> ، السلوك الذي ينتج ، عظيم لحل المشاكل البسيطة كيف تتصرف ، كيف تعمل ، ولكن عندما يتعلق الأمر بتجربة شخصية ، فإن السلوك ينتج عن طريق إيجاد المشاكل.
هذا شيء جديد أساسا ، وهو دائما سؤال أبعد.
لذا أعتقد أننا الآن في نوع من <UNK>.
لدينا هذه السلسلة الرائعة الرائعة من التفسير ، لقد اعتدنا عليها ، حيث تفسر الفيزياء الكيمياء ، الكيمياء تفسر علم الأحياء ، علم الأحياء يفشر أجزاء من علم النفس.
لكن الوعي لا يبدو أنه يتناسب مع هذه الصورة.
من ناحية ، إنه خليط. أننا واعية
من ناحية أخرى ، نحن لا نعرف كيفية التعامل معها في نظرتنا العلمية للعالم.
لذا أعتقد أن الوعي الآن هو نوع من الغرابة ، الذي يحتاج إلى دمج نظرتنا للعالم ، لكننا لا نرى بعد كيف.
مواجهة حالة غريبة كهذه ، أفكار جذري قد تحتاج إليها ، وأعتقد أننا قد نحتاج إلى واحد أو اثنين يبدو مجنونة قبل أن نتمكن من السيطرة على الوعي علميا.
الآن ، هناك بعض المرشحين لما قد تكون عليه هذه الأفكار المجنونة.
صديقي دان براون ، الذي هو هنا اليوم ، لديه واحدة.
فكرته المجنونة هي أنه لا يوجد مشكلة صعبة في الوعي
فكرة الفيلم الشخصي الداخلي يتضمن نوع من الوهم أو هراء
في الواقع ، كل ما علينا القيام به هو تفسير وظائف الهدف ، سلوكيات الدماغ ، ومن ثم قمنا بشرح كل شيء نحتاج إلى تفسير.
حسنا أنا أقول له قوة أكثر
هذه هي فكرة جذري التي نحتاجها لاستكشاف إذا كنت تريد أن تكون لديك نظرية أساسية <UNK> الوعي.
وفي نفس الوقت بالنسبة لي والعديد من الناس ، فإن هذه الرؤية قريبة قليلاً من مجرد تجاهل عدم وجود الوعي <UNK>.
لذا ذهبت إلى اتجاه مختلف.
في ذلك الوقت المتبقية ، أريد أن أحاول استكشاف شيئين <UNK> أعتقد أنه قد يكون لديهم بعض التفاؤل.
الفكرة المجنونة الأولى هي أن الوعي أساسي
تأخذ علماء الفيزياء أحيانا بعض جوانب الكون على أنها وحدات بناء أساسية: الفضاء و الوقت و الكتلة.
لقد قاموا بتنظيم القوانين الأساسية <UNK> ، مثل قوانين الجاذبية أو ميكانيكا الكم.
هذه الخصائص الأساسية و القوانين لا تفسر من حيث أي شيء أكثر أهمية.
بدلاً من ذلك ، يتم النقاط <UNK> ، <UNK> العالم من هناك.
وفي بعض الأحيان ، فإن قائمة القواعد الأساسية توسع.
في القرن التاسع عشر ، اكتشف دريك أنه لا يمكنك تفسير الظواهر الكهرومغناطيسية من حيث المساحة الأساسية الموجودة ، الوقت ، الكتلة ، قوانين نيوتن لذا اقترح قوانين أساسية من القوة القاتلة - - وإعادة تعريف المسؤولية الكهربائية <UNK> أساسي التي تحكم بها هذه القوانين.
أعتقد أن هذا هو الوضع الذي نحن فيه مع الوعي
إذا لم تستطع شرح الوعي من حيث المساحة الأساسية الموجودة ، الوقت ، الكتلة ، المسؤولية إذن <UNK> المنطق ، عليك توسيع القائمة.
الشيء الطبيعي للقيام به هو فك الوعي نفسه <UNK> أساسي ، كتلة بناء أساسية من الطبيعة.
وهذا لا يعني فجأة أنك لا تستطيع ان تفعل العلم بها
هذا يفتح الطريق لك لعمل العلم معه.
ما نحتاجه بعد ذلك هو دراسة القوانين الأساسية التي تحكم الوعي ، القوانين التي تربط الوعي إلى مبادئ أخرى: الفضاء ، الوقت ، العمليات الفيزيائية.
يقول علماء الفيزياء أحيانا اننا نريد قوانين أساسية بسيطة جدا لدرجة اننا يمكن ان نكتب عليهم أمام بي بي اس
حسناً أعتقد أن شيئا كهذا هو الوضع الذي نحن فيه مع الوعي
نريد أن نجد قوانين أساسية بسيطة جدا لدرجة اننا يمكن ان نكتب عليها أمام بي بي اس
نحن لا نعرف ما هذه القوانين بعد ، ولكن هذا ما نحن عليه الآن.
الفكرة الثانية المجنونة هي أن الوعي قد تكون عالمية
كل نظام ربما لديه درجة من الوعي
هذه الرؤية أحيانا تسمى ب "<UNK>": كل شيء ، حرية العقل ، كل نظام واعي ، ليس فقط البشر ، الكلاب ، الفئران ، الذباب ، بل حتى الميكروبات الثانية ، الجسيمات الأولية.
<UNK> لديه درجة من الوعي
الفكرة ليست أن هذه التماثيل ذكية أو التفكير.
إنها ليست تلك الحالة <UNK> <UNK> مع القلق لأنها تفكر ، "مهلا ، أنا دائما ما أقوم <UNK> بالقرب من سرعة الضوء.
لم أكن أبدا أحاول أن تبطء و رائحة المرشحات. "
لا ، ليس هكذا.
ولكن الفكرة ربما هي ربما يكون هناك بعض العناصر من المشاعر الخام ، الشخصية ، بعض مقدمة بدائية نحو الوعي.
قد يبدو لك هذا قليلا.
أعني ، لماذا يفكر أي شخص بهذا الشيء المجنون ؟
بعض التحفيز يأتي من أول فكرة مجنونة ، أن الوعي أساسي.
إذا كانت أساسية ، مثل الفضاء و الوقت و الكتلة ، فمن الطبيعي أن يفترض أنها قد تكون عالمية أيضاً ، الطريقة التي هي عليها.
إنها تستحق أيضا أن تكون مفيدة لدرجة أنه بالرغم من أن الفكرة تبدو منطقية لنا ، إنها أقل إثارة بالنسبة للناس من الثقافات المختلفة ، حيث ترى العقل البشري بشكل مستمر أكثر مع الطبيعة.
دافع أعمق يأتي من فكرة أنه ربما الطريقة الأكثر قوة <UNK> لإيجاد قوانين أساسية تربط الوعي إلى المعالجة الفيزيائية هي ربط الوعي للمعلومات.
أينما كان هناك معالجة المعلومات ، هناك الوعي.
معالجة المعلومات المعقدة ، مثل الوعي البشري ، المعقد ،
معالجة المعلومات البسيطة ، الوعي البسيط.
شيء مثير حقاً هو أنه في السنوات الأخيرة عالم أعصاب ، عالم الأعصاب ، الذي قام بأخذ هذا النوع من النظرية <UNK> بشكل دقيق مع نظرية رياضية.
لديه مقياس رياضي من دمج المعلومات والذي يطلق عليه اسم فاي ، قياس كمية المعلومات المترابطة في نظام.
وقد قام بإعادة النظر الى ذلك فاي يعمل جنبا إلى جنب مع الوعي
لذا في دماغ الإنسان ، كمية كبيرة بشكل لا يصدق من دمج المعلومات ، درجة عالية من فاي ، الكثير من الوعي.
في فأر ، درجة أساسية من دمج المعلومات ، ما تزال كبيرة جداً ، كمية خطيرة جداً من الوعي.
لكن عندما تذهب إلى الديدان ، الميكروبات ، الجسيمات ، كمية ال فاي تسقط.
كمية دمج المعلومات <UNK> ، لكنها لا تزال غير صحية.
على نظرية "<UNK>" ، لا تزال هناك درجة لا مثيل لها من الوعي.
في الواقع ، هو يقترح قانون أساسي في الوعي: عرض عالي الدقة ، الوعي العالي.
الآن ، أنا لا أعرف إذا كانت هذه النظرية صحيحة ، لكنها ربما النظرية الرئيسية الآن في علم الوعي ، وقد تم استخدامها في دمج مجموعة كاملة من البيانات العلمية ، وهي تحتوي على خاصية جميلة بحيث أنها في الواقع بسيطة بما يكفي يمكنك الكتابة عليها أمام تي بي.
الدافع الأخير الآخر هو أن <UNK> قد تساعدنا في دمج الوعي في العالم المادي.
لقد لاحظ علماء الفيزياء وعلماء في كثير من الأحيان أن الفيزياء غامضة <UNK>.
نصف بنية الواقع باستخدام مجموعة من المعادلات لكنها لا تخبرنا عن الواقع الذي يكمن وراء ذلك.
كما تضعه ستيفن ريغان ، ما الذي يضع النار في المعادلات ؟
حسنا ، في وجهة نظر <UNK> ، يمكنك أن تترك المعادلات الفيزيائية كما هي ، ولكن يمكنك أخذها لوصف تدفق الوعي.
هذا ما تفعله الفيزياء في نهاية المطاف ، نصف تدفق الوعي.
في هذه الرؤية ، الوعي الذي يضع النار داخل المعادلات
في هذه الرؤية ، الوعي لا يكمن خارج العالم المادي كنوع من الإضافية.
إنها هناك مباشرة في قلبه.
هذه الرؤية ، كما أعتقد ، وجهة النظر <UNK> ، لديها القدرة على إعادة ترتيب علاقتنا مع الطبيعة ، وقد تكون لها بعض العواقب الاجتماعية الخطيرة للغاية.
قد يكون البعض منها غير مقبول.
كنت أعتقد أنه لا ينبغي على أكل أي شيء هو واعي ، لذا يجب أن أكون ممتنة.
الآن ، إذا كنت <UNK> ، <UNK> هذه الرؤية ، <UNK> <UNK>.
لذا أعتقد أنه عندما نفكر بالأمر ، فإن هذا يميل إلى إعادة النظر إلى وجهات النظر ، بينما ما يهم في أعراض أخلاقية <UNK> الأخلاقية ، ليست حقيقة الوعي ، بل درجة التعقيد <UNK> الوعي.
ومن الطبيعي ايضا ان نسأل عن الوعي في انظمة اخرى مثل الحواسيب
ماذا عن النظام الذكي الاصطناعي في الفيلم ؟ "هي ،" فرويد "؟
هل هي واعية ؟
حسنا ، إذا أخذت وجهة نظر الرسوم <UNK> ، فهي بالتأكيد لديها معالجة معقدة <UNK> ، لذا الإجابة على الأرجح نعم ، إنها واعية
إذا كان ذلك على حق ، فإنها تثير قضايا أخلاقية كبيرة حول كل من الأخلاق في تطوير أنظمة الكمبيوتر الذكية و الأخلاق <UNK>.
وأخيرا ، قد تسأل عن الوعي لمجموعة كاملة ، الكوكب.
هل لدي كندا الوعي الخاص به ؟
أو على مستوى محلي أكثر ، هل تقوم مجموعة كاملة مثل الجمهور في مؤتمر تيد ، هل نحن الآن لدينا وعي جماعي في تيد ، فيلم داخلي لهذه المجموعة الجماعية من الأفلام الداخلية لكل جزء منا ؟
أنا لا أعرف الإجابة على هذا السؤال ، لكني أعتقد أنها على الأقل يستحق أخذها بجدية.
حسنا ، هذه الرؤية <UNK> ، إنها صورة جذري ، ولا أعلم أنها صحيحة.
أنا في الواقع أكثر ثقة حول الفكرة المجنونة الأولى ، أن الوعي أساسي ، أكثر من الثانية ، إنه عالمي.
أعني ، الرؤية تثير أي عدد من الأسئلة ، لديها أي عدد من التحديات ، مثل كيف تضيف تلك الأجزاء الصغيرة من الوعي إلى نوع الوعي المعقد الذي نعرفه و الحب.
إذا استطعنا الإجابة عن هذه الأسئلة ، عندها أعتقد أننا سوف نكون على ما يرام في طريقنا إلى نظرية خطيرة الوعي.
إذا لم تكن ، حسنا ، هذه هي المشكلة الصعبة ربما في العلوم و الفلسفة.
لا يمكننا أن نتوقع حلها بين عشية وضحاها.
لكني أعتقد أننا سوف نكتشف ذلك في نهاية المطاف.
ان فهم الوعي هو مفتاح حقيقي كما اعتقد <UNK> لفهم الكون <UNK> أنفسنا
قد تأخذ الفكرة المجنونة فقط.
شكرا لكم.
لقد نشأت في بلدة صغيرة جداً في ولاية إنديانا.
كان لدي نوع طبيعي جداً <UNK>.
ذهبت إلى المدرسة ، استيقظت مع أصدقائي ، التقيت مع زوجتي الأصغر.
وكان كل شيء طبيعي جداً
وعندما كنت في الخامسة عشر ، جاء عضو من المجتمع المحلي والذي وأردت أن أقوم به من أجل جائزة إنجاز المجتمع.
وقال والدي: "هذه حقاً جميلة ، ولكن هناك مشكلة واحدة مع ذلك.
هي لم تحقق أي شيء. "وكانت على حق ، كما تعلمون.
ذهبت إلى المدرسة ، حصلت على علامات جيدة ، حصلت على كتلة عالية. بعد وظيفة المدرسة في جامعة "كيب <UNK>" ، ولقد قضيت الكثير من الوقت في مشاهدة "إعادة توزيع خلايا الدهون" و "جدول ال" <UNK> ".
نعم ، أعرف. ما هو التناقض.
لكنهم كانوا على حق ، كما تعلمون.
لم أكن أفعل أي شيء كان من العادي على الإطلاق.
لم أكن أفعل أي شيء يمكن أن يعتبر إنجاز إذا كنت قد أخذت الإعاقة من المعادلة.
بعد مرور سنوات ، كنت في مدرستي الثانية أدرس في مدرسة الثانوية ، وكنت في حوالي 20 دقيقة في فصل 11 دراسة قانونية عندما وضع هذا الطفل يده وقال: "مهلا ، متى ستبدأ في إجراء الخطاب ؟"
فقلت له: "ما هو الخطاب ؟"
كما تعلمون ، كنت أتحدث معهم عن قانون <UNK> لمدة 20 دقيقة جيدة.
وقال لي: "أتعلم ، مثل ، <UNK> <UNK>.
كما تعلمون ، عندما يأتي الناس في الكراسي المتحركة إلى المدرسة ، عادة يقولون ، مثل الأشياء المسيحية ؟ "
"إنها عادة في القاعة الكبيرة"
وهنا عندما اتضح لي: هذا الطفل لم يواجه فقط أشخاص ذوي الاحتياجات الخاصة <UNK>
نحن لسنا كذلك ، لهذا الطفل - - وليس هذا خطأ ، أعني ، هذا صحيح بالنسبة للكثير منا.
بالنسبة للكثير منا ، الأشخاص ذوي الاحتياجات الخاصة ليسوا طلابنا أو أطباء أو <UNK>.
نحن لسنا أناس حقيقية. نحن هناك <UNK>.
وفي الواقع ، أنا أجلس على هذا المسرح أبدو كما أفعل في هذا الكرسي المتحرك ، وربما أنتم <UNK> نوعاً ما <UNK>. صحيح ؟
حسنا ، سيداتي سادتي ، أخشى أنني <UNK> بشكل كبير.
لست هنا <UNK>
أنا هنا لأخبركم بأننا قد نكذب بشأن الإعاقة.
نعم ، لقد قمنا ببيع الكذب أن العجز هو شيء سيء ، رأس المال ب ، بي بي
إنه شيء سيء ، وأن تعيش مع الإعاقة تجعلك غير عادية.
إنه ليس سيئاً ، ولا يجعلك غير عادي.
وفي السنوات القليلة الماضية ، تمكنا من نشر هذه الكذب أكثر بكثير عبر وسائل الإعلام الاجتماعية.
ربما رأيتم صور كهذه: "العجز الوحيد في الحياة هو سلوك سيء."
أو هذه واحدة: "<UNK> هي" بالتأكيد ".
أو هذه: "قبل أن تغادر ، حاول!"
هذه مجرد بضعة أمثلة ، ولكن هناك الكثير من هذه الصور هناك.
كما تعلمون ، قد تكونوا قد رأيتم الفتاة الصغيرة بدون أيدي ترسم صورة مع قلم الرصاص الموجود في الفم.
ربما رأيتم طفل يجري على أرجل الكربون الاصطناعية
وهذه الصور ، هناك الكثير منها هناك ، هي ما نسميه المواد الإباحية.
وأنا أستخدم مصطلح المواد الإباحية التي نقوم بها ، لأنها تقوم بإعادة ترتيب مجموعة واحدة من الناس <UNK> مجموعة أخرى من الناس.
لذا في هذه الحالة ، نحن أناس ذوي الاحتياجات الخاصة بهم من أجل الاستفادة من الناس الذين يعانون من نقص المناعة البشرية.
الهدف من هذه الصور هو إلهام لكم ، <UNK> لكم ، حتى نتمكن من النظر إليهم <UNK> ، "حسنا ، على الرغم من أن حياتي سيئة ، قد يكون أسوأ.
يمكنني أن أكون ذلك الشخص "
ولكن ماذا لو كنت ذلك الشخص ؟
لقد فقدت عدد المرات التي كنت قد اقتربت منها من الغرباء الذين يريدون أن أقول لي أنهم يعتقدون أنني شجاعة أو جذابة ، وكان هذا منذ وقت طويل قبل عملي كان لديهم أي نوع من الملف العام.
لقد كانوا نوعا ما <UNK> لإدارة الإدارة في الصباح <UNK> اسمي. وهي غير قاتلة <UNK>.
هذه الصور ، تلك الصور التي تتطلب من الناس ذوي الاحتياجات الخاصة <UNK>.
إنهم هناك بحيث يمكنك النظر إليهم <UNK> أن الأشياء ليست سيئة بالنسبة لك ، لوضع <UNK> في المنظور.
و الحياة <UNK> ذوي الاحتياجات الخاصة هي في الواقع صعبة إلى حد ما.
نحن نمنع بعض الأشياء
لكن الأشياء التي يمكننا التغلب عليها ليست الأشياء التي نعتقد أنها كذلك.
إنها ليست أشياء لها علاقة مع أجسامنا.
انا استخدم مصطلح "الاشخاص ذوي الاحتياجات الخاصة" <UNK> تماما لأنني أقوم بالاتصال بما يسمى النموذج الاجتماعي <UNK> الذي يخبرنا بأننا أكبر سنا من قبل المجتمع الذي نعيش فيه من خلال أجسادنا <UNK>
لذلك عشت في هذا الجشد لفترة طويلة.
أنا <UNK> بها بشدة.
إنها تفعل الأشياء التي أحتاجه للقيام بها ، ولقد تعلمت استخدامها إلى أفضل قدرة لديك ، وهذا هو الشيء حول هؤلاء الأطفال في هذه الصور أيضا.
إنهم لا يفعلون أي شيء من العادي.
هم فقط يستخدمون أجسادهم <UNK> الأفضل.
لذا هل من العدل حقا أن <UNK> بالطريقة التي تفعلها <UNK> تلك الصور ؟
الناس ، عندما يقولون ، "أنت إلهام ،" إنهم يعني ذلك <UNK>.
وأنا أعرف لماذا يحدث ذلك.
بل بسبب الكذب ، لأنه لأننا قمنا ببيع هذه الكذب الذي يجعلنا غير عادية.
وهي بكل صراحة لا تفعل ذلك.
وأنا أعرف ما تفكرون به.
تعلمون ، أنا هنا <UNK> من الإلهام ، وأنت تفكر ، "يا إلهي ، أليس كذلك بعض الأحيان ؟ بعض الأشياء ؟"
والشيء هو ، أنا كذلك.
أتعلم من أشخاص آخرين ذوي الاحتياجات الخاصة طوال الوقت.
أنا لا أتعلم أنني غير قاتلة <UNK> منهم ، على الرغم من ذلك.
أنا أتعلم أنها فكرة عبقري لاستخدام زوج من <UNK> <UNK> <UNK> الأشياء التي <UNK>. أنا أتعلم تلك الخدعة المذهلة حيث يمكنك أن تطلب بطارية هاتفك المحمول من بطارية الكرسي الخاص بك.
عبقري.
نحن نتعلم من قوة بعضنا البعض <UNK> ، ليس ضد أجسادنا <UNK> ، ولكن ضد عالم <UNK> <UNK>.
أعتقد حقاً أن هذا الكذب الذي قمنا ببيعه حول الإعاقة هو أعظم الظلم.
إنه يجعل الحياة صعبة بالنسبة لنا.
وذلك الاقتباس ، "العجز الوحيد في الحياة هو سلوك سيء ،" السبب وراء أن هذا هراء لأنه ليس صحيحاً ، بسبب النموذج الاجتماعي <UNK>.
لم تكن هناك أي كمية من يبتسم في رحلة الدرج قد جعل ذلك يتحول إلى قدم
لا يزال يبتسم على شاشة التلفزيون لن يكون هناك حركة معلقة تظهر للناس الذين هم أغنياء.
لا توجد كمية من الوقوف في وسط مكتبه و نقل سلوك إيجابي سيقوم بتحويل كل تلك الكتب إلى لغة آلية.
لن يحدث ذلك.
أريد حقا أن أعيش في عالم حيث تكون الإعاقة ليست استثناء ، ولكن القاعدة.
أريد أن أعيش في عالم حيث يجلس فتاة تبلغ من العمر 15 سنة في غرفة اليوم يشاهدون "قاتل"... قابلة الحشرية "لم تكن ترفض أن تحقق أي شيء لأنها تفعل ذلك <UNK>.
أريد أن أعيش في عالم حيث ليس لدينا هذه التوقعات المنخفضة من الأشخاص ذوي الاحتياجات الخاصة التي نحن <UNK> من أجل الخروج من السرير و تذكر الأسماء الخاصة بنا في الصباح.
أريد أن أعيش في عالم حيث يقدر الإنجاز الحقيقي للأشخاص ذوي الاحتياجات الخاصة ، وأريد أن أعيش في عالم حيث طفل في سنة 11 في مدرسة ثانوية ليست واحدة قليلاً <UNK> أن المعلم الجديد هو مستخدم متحرك.
السمنة لا تجعلك غير عادية ، لكن السؤال عما نعتقد أنك تعرفه عن ذلك.
ما الذي يجب أن تفعله الحقيقة المدمجة و كرة القدم المهنية مع التعاطف ؟
وما هي سرعة سرعة الهواء التي كانت في الحقيقة ؟
الآن لسوء الحظ ، سوف أجيب فقط واحدة من هذه الأسئلة اليوم ، لذا من فضلكم ، أحاول أن أحصل على أمل.
عندما يفكر معظم الناس في الحقيقة المدمجة ، فإنهم يفكرون في تقرير المهاجرين "يوم ما قام بنشر يديه في الهواء ، لكن الواقع الدائري ليس الخيال العلمي.
الحقيقة المدمجة هي شيء سيحدث في حياتنا ، وسوف يحدث ذلك لأن لدينا الأدوات التي تجعل ذلك يحدث ، ويجب أن يكون الناس على علم بذلك ، لأن الحقيقة المدمجة ستغير حياتنا بقدر ما يحدث الإنترنت <UNK> المحمولة.
الآن كيف يمكننا الوصول إلى الواقع الخارجي ؟
الخطوة الأولى هي الخطوة التي أرتدي بها الآن ، ورق جوجل
أنا متأكد أن العديد منكم يعرفون الزجاج في غوغل
ما قد لا يكون على دراية به هو أن كأس غوغل هو جهاز يسمح لك برؤية ما أراه.
إنها سوف تسمح لك بتجربة ما هي عليه أن يكون رياضية محترف في الميدان.
الآن ، الطريقة الوحيدة التي يمكن أن يكون بها في الميدان هي أن أحاول أن أصف لكم ذلك.
يجب أن أستخدم الكلمات.
يجب أن أصنع إطار تقوم به بعد ذلك <UNK>.
مع كأس غوغل ، يمكننا وضع ذلك تحت الجودة ، ويمكننا أن نشعر بما هو عليه أن يجري في الميدان بسرعة 100 ميل في الساعة ، <UNK> الدم في الأذن.
يمكنك أن تشعر بما هو عليه أن يكون لديك عربة رجل ذو ال 10 سنوات تحاول أن <UNK> <UNK> مع كل شعر له.
ولقد كنت على الطرف الآخر من ذلك ، ولا تشعر أنه جيد جداً.
الآن لدي بعض اللقطات التي تظهر لكم كيف تحب ارتداء الزجاج تحت الجودة لإعطائكم فكرة عن ذلك.
لسوء الحظ ، إنها ليست صور كرة القدم الأمريكية لأن كرة القدم الناشئة تعتقد أن التكنولوجيا الناشئة هي ما يحدث عندما تكون أسطح ، لكننا نفعل ما نستطيع فعله.
لذا دعونا نسحب بعض الفيديو.
كريس <UNK>: أذهب.
مأساوي ، أصبح الأمر سيئا للغاية.
دعونا نقترب قليلا
حسنا ، جاهز ؟
هنا!
كريس <UNK>: إذن كما ترون ، نغمة صغيرة لما هو عليه أن يعلق في حفل كرة القدم من وجهة نظر <UNK>.
الآن ، ربما لاحظتم أن هناك بعض الناس <UNK> هناك: بقية الفريق.
لدينا بعض مقاطع فيديو من باب واشنطن.
جي بي إس: مرحبا ، الفئران 37! قنبلة الفئران!
ثمانية زرقاء! ثمانية زرقاء! أذهب!
أوه!
سي بي سي: مرة أخرى ، هذا يستغرق منك أقرب قليلا لما هو عليه أن يكون في ذلك المجال ، لكن هذا ليس ما هو عليه أن يكون في كرة القدم الأمريكية.
تريد القراء هذه التجربة.
نود أن يكون على هذا المجال.
إنهم يريدون أن يكونوا <UNK> المفضلة ، وقد تحدثوا معي بالفعل على موقع يوتيوب ، تحدثوا معي على تويتر ، يقولون ، "هل يمكنك الحصول على هذا على موقع ؟
هل يمكنك الحصول على هذا على ظهر طويل ؟
تريد هذه التجربة "
حسنا ، بمجرد أن يكون لدينا تلك التجربة مع "<UNK>" و "جوجل" ، كيف يمكننا أن نجعل الأمر أكثر صعوبة ؟
كيف يمكننا أن نأخذ الخطوة التالية ؟
حسناً ، نحن نأخذ هذه الخطوة من الذهاب إلى شيء يسمى ب "مشاكلة" والتي أنا متأكد أن الكثير منكم على دراية بها
لقد تم وصف أحد أكثر أجهزة الواقع الافتراضي على الإطلاق ، وهذا ليس صحيح فارغة.
سأريكم لماذا هذا غير صحيح فارغة مع هذا الفيديو.
رجل: أوه! أوه!
لا! لا! لا! لا أريد أن أعرف! لا!
يا إلهي! يا إلهي!
سي بي سي: إذن هذه هي تجربة رجل على متن سفينة قطار في خوف من حياته.
ماذا تعتقد أن تجربة القراء سوف يكون عندما تأخذ لقطات الفيديو التي تنفجر من خلال الحظ ، تقوم بنشر نسخة من ال qquot; <UNK> "قبل أن تصل إلى" a "إلى" <UNK> "؟
ماذا تعتقد أن تجربة القراء سوف يكون عندما يكون على شكل ال qquot; <UNK> "في الجزء الخلفي من وضع الكرة في الجزء الخلفي من الشبكة ، أو" <UNK> "تخدم في مدينة" gps "؟
ماذا تعتقد أن تجربه سيكون عندما تذهب إلى أسفل جانب جيل لأكثر من 70 ميلا في الساعة كما لو كانت تجربة مغلقة ؟
أعتقد أن المبيعات البالغ من العمر <UNK> من المبيعات قد تنخفض.
لكن هذا ليس حقيقة مترابطة بعد.
هذه هي الحقيقة الافتراضية فقط ، "<UNK>" ؟
كيف يمكننا أن نصل إلى الواقع المشترك ، <UNK> ؟
تصل إلى الحقيقة المترابطة عندما تنظر مع الصحفيين و المدراء للنظر إلى هذه المعلومات التي يريد الناس رؤيتها ، ويقولون ، "كيف نستخدم هذا لجعل الفرق أفضل ؟
كيف يمكننا استخدام هذا <UNK> الألعاب ؟ "
لأن الفرق دائما يستخدم التكنولوجيا <UNK> الألعاب
إنهم يحبون الصيد. إنها تجعلهم المال.
إذن تاريخ قصير من التكنولوجيا في كرة القدم الأمريكية.
في عام 1996 ، وضعت بالتيمور '<UNK>' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '']
انتهى بهم المطاف في الفور وعاء رائع في تلك السنة.
فرق أخرى تتبع بدلة.
المزيد من الناس شاهدوا اللعبة لأنها كانت أكثر إثارة.
كانت أسرع
عام 1994 ، وضع كرة القدم كرة القدم ذات الجودة في جودة <UNK> ، وبعد ذلك الدفاع.
الكثير من الناس شاهدوا الألعاب لأنها كانت أسرع
كان الأمر أكثر متعة.
تخيل أنك لاعب تمشي مرة أخرى إلى الخلف ، و لديك اللعب التالي بعرض أمام وجهك مباشرة على لون البلاستيك الواضح الذي يرتدي الآن.
لا مزيد من القلق بشأن ممارسة اللعب.
لا مزيد من القلق حول الحفاظ على قواعد اللعبة.
أنت فقط تخرج <UNK>.
<UNK> يريدون هذا حقا ، لأن المهام التي لم تكن قد فقدت الألعاب ، <UNK> نكره فقدان الألعاب.
فقدان الألعاب <UNK> <UNK>.
إنهم لا يريدون ذلك.
لكن الحقيقة المترابطة ليست مجرد قواعد اللعبة.
الحقيقة المترابطة هي أيضا طريقة لأخذ كل تلك البيانات <UNK> في الوقت الحقيقي لتحسين كيفية لعب اللعبة.
كيف سيكون ذلك ؟
حسنا ، مجموعة بسيطة جدا ستكون كاميرا في كل زاوية من الأستاد تنظر للأسفل ، تعطيك رؤية الطيور في الأسفل لكل الناس هناك.
لديك أيضا معلومات من أجهزة استشعار الجودة و أجهزة استشعار ، تكنولوجيا تعمل عليها الآن.
خذ كل تلك المعلومات ، ونقوم بتحريك ذلك إلى اللاعبين.
الفرق الجيد يتدفق إليه بطريقة تستطيع اللاعبين استخدامها.
تلك الأشياء السيئة لديها قدر كبير من المعلومات.
مما يحدد الفرق الجيدة من الشيء السيء.
والآن ، فإن قسم تكنولوجيا المعلومات الخاص بك مهم تماما مثل قسم ال "<UNK>" الخاص بك ، و "<UNK>" لا بعد الآن <UNK>.
بل أيضا <UNK> الذين تعرفون ؟
كيف سيبدو ذلك في الميدان ؟
حسنا ، تخيل أنك غير واضح.
تأخذ النتيجة ثم تسقط.
تقوم بمسح مسح <UNK> <UNK> مفتوح.
فجأة ، يوجد هنا ضوء بسيط على الجانب الأيسر من <UNK> يسمح لك أن تعرف ، عامل لاعب أعمى موجود في الداخل.
عادة ، لن تكون قادرا على رؤيته ، لكن نظام الواقع الخارجي يسمح لك أن تعرف.
<UNK> الى الجثب
صوت آخر <UNK> مفتوح.
تقوم برمي الكرة ، لكنك تضرب على حق بينما ترمي.
الكرة تخرج عن المسار.
انت لا تعرف الى اين سوف تهبط
على الرغم من ذلك ، في عقل الدماغ ، نرى قطعة من العشب أعلى ، ونعلم أنه بعيد.
تذهب ، والحصول على الكرة ، <UNK> ، <UNK>.
يصبح الجمهور في الترية ، <UNK> معه كل خطوة من الطريق ، تشاهدون من كل وجهة نظر.
الآن هذا شيء سوف يخلق الإثارة الهائلة في اللعبة.
سوف نصنع أطنان من الناس يشاهدون ، لأن الناس يريدون هذه التجربة.
نريد التقاد أن يكونوا في الميدان.
يريدون أن يكونوا اللاعب المفضل.
الحقيقة المترابطة ستكون جزء من الرياضة ، لأنها مريحة للغاية إلا لها.
لكن السؤال الذي أطلب منكم هو ، هل هذا كل ما نحن عليه المحتوى لاستخدام الواقع التعاوني ؟
هل سوف نستخدمها فقط <UNK> الخاصة بنا <UNK> <UNK> <UNK> ؟
لأنني أؤمن بأننا نستطيع استخدام الواقع التعاوني لشيء أكثر.
أعتقد أنه يمكننا استخدام الواقع الخارجي كوسيلة لتحسين المزيد من التعاطف داخل الجنس البشري نفسه ، حرفياً يعرض شخص ما يبدو وكأنه يمشي مثل في أحذية شخص آخر.
نحن نعلم ماذا تستحق هذه التكنولوجيا أن تكون في لعبة الرياضة.
إنها تستحق الدخل ، <UNK> مليارات الدولارات سنويا.
ولكن ما هي هذه التكنولوجيا التي تستحق المعلم في الفصل الدراسي في محاولة أن تظهر <UNK> فقط كم هي سامة من وجهة نظر الضحية ؟
ما هي هذه التكنولوجيا التي تستحق أن تصل إليها من قبل مثليي الجنس أم <UNK> تحاول أن يظهر العالم كيف تبدو مثل العيش تحت خطر ؟
ما هي هذه التكنولوجيا التي تستحق أن تصل إلى قائد "أي" أو "بيل <UNK>" تحاول إلهام جيل من الأطفال للتفكير أكثر عن الفضاء و العلم بدلا من التقارير السنوية و <UNK> ؟
سيداتي سادتي ، الحقيقة المدمجة قادمة.
الأسئلة التي تسأل ، الخيارات التي نصنعها ، و التحديات التي نواجهها دائما ، تصل إلينا.
شكرا لكم.
مؤخرا <UNK> من إدارة الطرق السريعة في كاليفورنيا بعد 23 سنة من الخدمة.
معظم هذه ال 23 سنة تم الاتفاق عليها في نهاية مقاطعة جنوب <UNK> والتي تتضمن جسر البوابة الذهنية.
الجسر هو هيكل شهير ، معروف حول العالم <UNK> الجميل في سان فرانسيسكو ، المحيط الهادي ، و الهندسة المعمارية الإبداعية.
لسوء الحظ ، إنها أيضاً المغناطيس لأجل الانتحار ، أن يكون أحد أكبر المواقع <UNK> في العالم.
خسر البوابة الذهبية فتح عام 1.
جوزيف ً ، مهندس مدير بناء الجسر ، تم إخباري كما يقول ، "الجسر هو في الواقع غير واضح.
الانتحار من الجسر ليس عملي أو ربما <UNK>. "
ولكن بما أنه منذ فتح السفينة ، أكثر من 1, 000 شخص قاموا بنقل الموت من ذلك الجسر.
يعتقد البعض أن السفر بين <UNK> <UNK> إلى بعد آخر - - هذا الجسر كان مثيرا للسخرية مثل أن الخريف الذي يجعلك من كل <UNK> و الحزن ، و المياه التي يجب أن تثير زوجك.
ولكن دعوني أخبركم ماذا يحدث بالفعل عندما يتم استخدام الجسر كنوع من الانتحار.
بعد السقوط الحر من أربعة إلى خمس ثوان ، تلقى الجسم الماء بسرعة 75 ميل في الساعة.
هذا التأثير يؤثر على العظام ، بعضها بعد ذلك الأعضاء الحيوية
معظم الناس يموتون على التأثير.
أولئك الذين لا <UNK> بشكل عام في الماء بلا حاجة ، ومن ثم الرقص.
انا لا اعتقد ان اولئك الذين يفكرون بهذه الطريقة من الانتحار يدركون كيف ان معدل الوفيات سوف يواجهون
هذا هو الجبل
ما عدا حوالي <UNK> ، هناك 32 بوصة من الصلب الذين <UNK> الجسر.
هنا حيث يقف معظم الناس قبل أحد حياتهم.
أستطيع أن أقول لكم من التجربة أنه بمجرد أن يكون الشخص في ذلك الجبل ، وفي أكثر الأوقات صعوبة ، فإنه من الصعب جدا أن تعيد لهم.
أخذت هذه الصورة العام الماضي كما تحدث هذه المرأة الشابة في التفكير في حياتها.
اريد ان اخبركم بكل سعادة اننا كنا ناجحة في ذلك اليوم <UNK> فوق السكك الحديدية
عندما بدأت العمل لأول مرة على الجسر لم يكن لدينا تدريب رسمي.
لقد قابلت <UNK> من خلال هذه المكالمات.
لم يكن هذا خطأ فقط لأولئك الذين يفكرون في الانتحار ، ولكن بالنسبة للذين أيضا.
لقد وصلنا لفترة طويلة جدا منذ ذلك الحين
الآن ، ضباط المحاربين وعلماء النفس قاموا بتدريب رجال جدد.
هذا هو ويليام <UNK>.
لقد قابلت جيسون في 22 يوليو من العام الماضي عندما تلقيت مكالمة من موضوع الانتحار الممكن أن تجلس على الجيل القريب.
أجبت ، وعندما وصلت ، لاحظت أنه يتحدث إلى جسر البوابة الذهنية.
كان محمود عمره 32 سنة فقط <UNK> إلى هنا من ولاية نيو أورليانز.
في واقع الأمر ، لقد خرج إلى هنا في اثنين من الحالات الأخرى من نيو يورك لمحاولة الانتحار على هذا الجسر.
بعد حوالي ساعة من الحديث مع محمود ، طلب منا أن كنا نعرف قصة صندوق <UNK>.
<UNK> <UNK> اليونانية التي صنعت "<UNK>" <UNK> إلى الأرض مع صندوق ، وقالت لها: "ابدأ بفتح هذا الصندوق"
في يوم من الأيام ، أصبح الفضول أفضل <UNK> ، وقد قامت بفتح الصندوق.
ومن ثم خرج من مدينة "<UNK>" <UNK> وكل انواع الاسرار ضد الانسان
الشيء الوحيد الجيد في الصندوق كان الأمل
ثم طلب منا محمود: "ماذا يحدث عندما تفتح الصندوق و الأمل ليس هناك ؟"
توقف عن بعض اللحظات ، و كانت تتحول إلى اليمين ، و قد ذهب.
هذا النوع من الشباب الذكي من ولاية نيو يورك كان قد قرر الانتحار للتو.
لقد تحدثت مع الوالدين ذلك المساء ، وأنا أفترض أنني عندما كنت أتحدث معهم ، أنني لم أكن أبدو كما لو كنت أقوم بعمل جيد جدا ، لأن ذلك في اليوم التالي ، اتصل بهم عائلته.
لقد طلب منه والدته فعل ذلك
الأضرار الجانبية من الانتحار يؤثر على الكثير من الناس
أقوم بطرح هذه الأسئلة لكم: ماذا ستفعل إذا كان أحد أفراد عائلتك ، صديق أو أحب أحدهم كان الانتحار ؟
ماذا ستقول ؟
هل تعرفون ماذا تقولون ؟
في تجربتي ، ليس فقط الحديث الذي نقوم به ، بل الاستماع.
أستمع لفهم.
لا تذكر ، اللوم ، أو يخبر الشخص الذي نعرفه كيف يشعرون ، لأنك ربما لا تفعل ذلك.
بمجرد أن يكون هناك ، ربما تكون نقطة التحول التي يحتاجون إليها.
إذا كنت تعتقد أن شخص ما يرغب في الانتحار ، لا يخاف أن يواجه السؤال.
طريقة واحدة <UNK> هي مثل هذا: "آخرون في ظروف مماثلة فكروا في إنهاء حياتهم ؛ هل لديك هذه الأفكار ؟"
مواجهة الشخص الأمامي ربما تنفذ حياتهم فقط <UNK> نقطة التحول لهم.
بعض العلامات الأخرى للنظر إليها: الناس ، الاعتقاد بأن الأشياء سيئة ولن تصبح أفضل ، البشر ، يعتقدون أنه لا يوجد شيء يمكنك القيام به حيال ذلك ؛ إعادة الكشف الاجتماعي الماضي ؛ و فقدان اهتمام الحياة.
جئت بهذه المحادثة قبل بضعة أيام فقط ، وحصلت على رسالة بريد إلكتروني من سيدة أود أن أقرأ عليها رسالة.
فقدت ابنه في 19 يناير من هذا العام ، وقد كتبت هذا لي رسالة البريد الإلكتروني قبل بضعة أيام فقط ، وهي مع إذن <UNK> أنني قرأت لكم هذا.
"مرحبا ، إيقان. أتخيل أنك في مؤتمر تيد.
يجب أن تكون هذه هي التجربة التي يجب أن تكون هناك.
أعتقد أنني يجب أن أذهب إلى الجسر هذا الأسبوع.
فقط أراد أن يضعه ملاحظة.
الأمل أن تحصل على الكلمة للعديد من الناس <UNK> إلى المنزل يتحدثون عنها إلى أصدقائهم الذين يقولون أصدقائهم ، إلخ.
ما زلت أشعر بالقلق بشدة ، ولكن ملاحظة لحظات أكثر من إدراك أن مايك لا تعود إلى المنزل.
كان مايك يقود من جامعة سان فرانسيسكو إلى سان فرانسيسكو لمشاهدة لعبة "<UNK>" مع والده في 19 يناير.
لم نقم بذلك أبداً
اتصلت <UNK> الشرطة <UNK> ذلك المساء.
في الصباح التالي ، جاء اثنين من ضباط إلى منزلي <UNK> أن سيارة مايك كانت أسفل الجسر.
لقد لاحظ "شاهد" إنه يقفز من الجسر في الساعة 1: 52 صباحاً.
شكرا جزيلا على الوقوف على أولئك الذين قد يكونوا فقط فقراء جداً <UNK> بأنفسهم.
من لم تكن منخفضة قبل أن تعاني من مرض عقلي حقيقي ؟
لا ينبغي أن يكون من السهل أن ينتهي بها الأمر.
<UNK> معك <UNK>.
خسر <UNK> ، جسر البوابة الذهبية ، يفترض أن يكون ممر عبر خليج الجميل ، ليس في الأردن.
خط جيد هذا الأسبوع. "
لا أستطيع أن أتخيل الشجاعة التي تحتاجها للذهاب إلى ذلك الجسر و المشي الطريق الذي استغرق ابنه ذلك اليوم ، و أيضا الشجاعة التي يجب أن تحمله.
أود أن أقدم لكم رجل أشير إليه على أنه أمل و الشجاعة.
في 11 مارس من عام 2005 ، أجيب على اتصال راديو لشخص ممكن الانتحار على الرصيف قرب برج الشمال.
لقد تركت دراجة نارية على الرصيف و لاحظت هذا الرجل <UNK> <UNK> أقف على الرصيف
عندما رأى لي ، قام على الفور بإعادة بناء السكك الحديدية ، وقفت على ذلك الأنبوب الصغير الذي يدور حول البرج.
في الساعة الثالثة ونصف ، سمعت ك "كيفن" تحدث عن الاكتئاب والناس.
قرر كيفن أنه في ذلك اليوم أن تعود إلى تلك السكك الحديدية <UNK> حياة أخرى.
عندما عاد "كيفن" مرة أخرى ، <UNK>.
"هذه بداية جديدة ، حياة جديدة."
لكني سألته: "ما الذي جعلني تعود <UNK> الأمل والحياة فرصة أخرى ؟"
وهل تعلمون ماذا أخبرني ؟
قال: "أستمع.
اسمحوا لي أن أتحدث ، <UNK> فقط. "
بعد فترة قصيرة من هذه الحادثة تلقيت رسالة من أم كيفن ، ولدي تلك الرسالة معي ، وأود أن أقرأ لكم.
"يا إلهي ، لا شيء <UNK> أحداث 11 مارس ، لكنك أحد الأسباب التي لا تزال" كيفن "معنا.
أنا أؤمن حقاً أن كيفن كان يبكي من أجل المساعدة.
وقد تم تشخيص بمرض عقلي والذي كان يعمل على علاج جيد.
لقد بنيت "كيفن" عندما كان عمره 6 أشهر فقط ، لا يعرف تماما عن أي خصائص قابلة للخطر ، ولكن ، شكراً الله ، الآن تعلم.
<UNK> على الفور ، كما يقول.
نحن حقا أشكر الله لكم.
بكل صراحة ، تختلف لك عن بعضها البعض. "
وفي الأسفل يكتب ، "عندما زرت مستشفى سان فرانسيسكو في ذلك المساء ، كنت <UNK> <UNK>.
يا ولد ، هل يجب أن أبقى ؟ "
اليوم "كيفن" هو أب يحب و تشارك أعضاء المجتمع.
إنه يتحدث بصراحة عن الأحداث التي تحدث في ذلك اليوم <UNK> في أمل أن قصة سوف تلهم الآخرين.
الانتحار ليس مجرد شيء قابلته في العمل.
انها شخصية
خذي حاربت الانتحار <UNK>.
هذا الفعل ، على الرغم من أن نهاية الألم الخاص بي ، <UNK> من أن أعرف به.
هذا ما يفعله الانتحار
لمعظم الأشخاص الذين يفكرون في الانتحار ، أو أولئك الذين يفكرون في الانتحار ، لن يفكرون في تدمير شخص آخر.
إنهم يريدون فقط الألم الخاص بهم حتى ينتهي.
عادة هذا يتم تحقيقه بثلاثة طرق: اليوم ، المخدرات أو الكحول أو الموت.
في حياتي المهنية ، قمت بالاتصال بي <UNK> في مئات الأمراض العقلية <UNK> الانتحار حول الجسر.
من تلك الحوادث التي كنت أتعامل معها مباشرة ، لقد فقدت اثنين فقط ، لكن هذا اثنين جدا.
أحدهم كان كابوس.
الآخر كان رجلا تحدثت معه لمدة ساعة.
خلال ذلك الوقت ، قام بتغيير يدي في ثلاث مرات.
وفي ذلك العقد الأخير نظر إلي وقال: "كيفن ، أنا آسف ، ولكن يجب أن أذهب"
وقد قفز.
شيء فظيع للغاية.
أريد أن أقول لكم ، على الرغم من ذلك ، الغالبية العظمى من الناس الذين نقوم بها <UNK> على ذلك الجسر لا يخفي الانتحار.
بالإضافة إلى ذلك ، فإن القليل جدا من الذين <UNK> الجسر <UNK> يمكنهم الحديث عنها ، أن واحد إلى اثنين في المئة ، معظم هؤلاء الناس قالوا أن الثانية التي تسمح لهم بالذهاب إلى تلك السكك الحديدية ، كانوا يعرفون أنهم قاموا بعمل خطأ <UNK> أن يعيشوا.
أنا أقول للناس ، الجسر لا يربط فقط إلى سان فرانسيسكو ، لكن الناس معاً أيضا.
هذا الاتصال ، أو الجسر الذي نصنعه ، هو شيء يجب على كل واحد منا أن يسعى للقيام به.
الانتحار يمكن الوقاية منه.
هناك مساعدة. هناك أمل.
شكرا جزيلا لكم
العالم يجعلك شيئا لا تفعله ، لكنك تعرف داخل ما أنت عليه ، وهذا السؤال يحترق في قلبك: كيف سيصبح ذلك ؟
ربما أكون فريدة نوعا ما في هذا ، لكنني لست وحيدة ، وليس وحدها على الإطلاق.
لذا عندما أصبحت نموذج أزياء ، شعرت أنني أخيرا تمكنت من تحقيق الحلم الذي كنت دائما أريد منذ أن كنت طفلا صغيرا.
ذاني الخارجية <UNK> الحقيقة الداخلية ، ذاتي الداخلية.
لأسباب معقدة التي سوف اصل إليها لاحقاً عندما أنظر الى هذه الصورة شعرت <UNK> لقد فعلتها لقد وصلت
لكن في أكتوبر الماضي ، أدركت أنني مجرد بداية.
كلنا نضع في الصناديق من قبل عائلتنا ، من خلال مجتمعنا ، لحظة في التاريخ ، حتى أجسامنا.
بعض الناس لديهم الشجاعة <UNK> مجاناً ، لا يقتل القيود التي فرض لون البشرة أو عن طريق المعتقدات التي تحيط بهم.
هؤلاء الناس دائمًا هم التهديد في الوضع الراهن ، لما هو متوقع.
في حالتي ، في السنوات التسعة الماضية ، بعض الجيران ، بعض أصدقائي ، زملائي ، وحتى الشخص الخاص بي ، لم يكن نعرف عن تاريخنا.
أعتقد أنه في الغموض يسمى هذا الكشف
ها أنا.
كنت قد <UNK> عند الولادة بناء على شكل أعضاء الأعضاء التناسلية.
أتذكر عندما كنت في الخامسة من عمري عندما كنت في الفلبين أمشي حول منزلنا ، كنت دائما أرتدي هذا البوب على رأسي.
وقالت لي أمي: "كيف يرتدي هذا البوت دائماً على رأسك ؟"
قلت: "أمي ، هذه هي شعري. أنا فتاة."
كنت أعرف حينها كيفية إعادة صياغة الطعام.
الجنس دائما ما يعتبر حقيقة ، غير قابل للخطر ، لكننا نعلم الآن أنه في الواقع أكثر سائل ، معقد و غامض.
بسبب نجاح عملي لم يكن لدي الشجاعة أن أشارككم قصتي ، ليس لأنني اعتقدت أن ما أنا على خطأ ، ولكن بسبب كيفية التعامل مع العالم الذين ترغب في كسر الحرية.
كل يوم أنا ممتنة لأنني امرأة
لدي أمي و أبي و العائلة الذين <UNK> من أكون.
العديد منهم ليسوا محظوظين جدا.
هناك تقليد طويل في ثقافة آسيا والذي يحتفل <UNK> السائل بين الجنسين.
هناك إله يؤدي التعاطف
هناك إله وقوي ، إله <UNK>.
لذا عندما كنت في الثامنة من عمري ، كنت في حالة إحساس في الفلبين تحتفل بهذه الأشرار.
كنت أمام المسرح ، و أتذكر ، تأتي هذه المرأة الجميلة أمامي ، و أتذكر تلك اللحظة <UNK> لي: هذه هي نوع المرأة التي أود أن أكون عليها.
لذا عندما كنت في الخامسة عشرة من عمري ، ما زلت أرتدي الملابس كطفل ، قابلت هذه المرأة تدعى "<UNK>" ؟
وهي مدير مدير مسابقة جامعية الجنسية.
في تلك الليلة سألت ، "كيف لك أن لا تنضم إلى مسابقة الحملات الجميلة ؟"
أدركت أنه إذا انضممت إلى أنها سوف تهتم في رسوم التسجيل وتلك الليلة ، قرب الأفضل في موقع "<UNK>" و الأفضل في الملابس الطويلة <UNK> الثاني بين المرشحين <UNK>.
تلك اللحظة غيرت حياتي
فجأة ، قدمت إلى عالم الجمال <UNK>.
ليس هناك الكثير من الناس يمكن أن يقول أن أول وظيفة لك هي ملكة مدرسة للنساء جنسيا ، لكني سأقوم بها.
لذا من 15 إلى 17 سنة ، انضممت إلى أكبر مسابقة مدرسة في مجلس الإدارة حيث أنها في الجزء الخلفي من الشاخنة ، حرفيا ، أو أحيانا سيكون الرصيف بجانب حقل الأرز ، وعندما تمطر - - تمطر كبيرا في الفلبين - - ينبغي على المفكرين أن تتحرك داخل منزل شخص ما.
لقد قمت أيضاً بتجربة خبز الغرباء ، خاصة عندما كنا نسافر في مقاطعة بعيدة عن بعد في الفلبين.
لكن الأهم من ذلك ، التقيت ببعض أصدقائي في ذلك المجتمع.
عام 2001 ، أمي التي انتقلت إلى سان فرانسيسكو ، اتصلت بي وقالت لي أن بطاقات البطاقة الخضراء قد ظهرت ، والتي يمكنني الآن الانتقال إلى الولايات المتحدة.
أنا أكره ذلك.
قلت أمي: "أمي ، أنا ممتع.
أنا هنا مع أصدقائي ، أحب السفر ، كوني ملكة مدرسة الجمال. "
ولكن بعد أسبوعين اتصلت بي وقالت: "هل تعلمون أنك إذا انتقلت إلى الولايات المتحدة يمكنك تغيير اسمك و علامة الجنس ؟"
كان ذلك كل ما كنت بحاجة إلى سماعه.
قالت لي أمي أيضا أن أضع اثنين من "ي" في سياق اسمي
جاءت معي أيضا عندما حصلت على الجراحة في تايلاند في عمر 19 سنة.
إنه مثير للاهتمام ، في بعض أكبر المدن الريفية في تايلاند ، يقومون ببعض أكثر العمليات الجراحية ، آمنة <UNK>.
في ذلك الوقت في الولايات المتحدة ، كنت بحاجة إلى إجراء عملية جراحية قبل أن تتمكن من تغيير اسمك ونوع الجنس.
لذا في 2001 ، انتقلت إلى سان فرانسيسكو ، وأتذكر النظر إلى رخصة سائق كاليفورنيا الخاص بي مع الاسم <UNK> <UNK> الجنس.
كانت تلك لحظة قوية.
بالنسبة لبعض الناس ، <UNK> هي رخصة القيادة الخاصة بهم أو حتى للحصول على شرب ، ولكن بالنسبة لي ، كانت تلك هي رخصة للعيش ، أن تشعر بأنهم <UNK>.
فجأة ، كان الخوف من ذلك.
شعرت أنني أستطيع أن أجمع حلمي وأن أنتقل إلى نيويورك وأن أكون نموذجا.
العديد منهم ليسوا محظوظين جدا.
أفكر في هذه المرأة التي تدعى <UNK> <UNK>.
إنها من نيويورك ، وهي امرأة شابة كانت تعيش في الحقيقة ، ولكن الكراهية انتهت حياتها.
لمعظم مجتمعي هذا هو الواقع الذي نعيش فيه
معدل الانتحار أعلى تسعة أضعاف من ذلك العدد العام.
كل يوم من نوفمبر 20 ، لدينا مسابقة عالمية <UNK> جنسنا.
أنا هنا في هذه المرحلة لأنها تاريخ طويل من الناس الذين يقاتلون <UNK> من أجل الظلم.
هذه هي "سو". جونسون و سيلفيا <UNK>.
اليوم ، هذه اللحظة بالذات ، هي حياتي الحقيقية.
لم أعد أستطيع أن أعيش الحقيقة لنفسي <UNK>
أريد أن أفعل أفضل مساعدة الآخرين على العيش في الحقيقة بدون الغاز أو الإرهاب.
أنا هنا ، تعرض ، لذلك في يوم ما لن يكون هناك حاجة إلى مسابقة في نوفمبر 20 من نوفمبر
الحقيقة التي سمحت لي بقتل من أكون
هل سنفعل ؟
شكرا جزيلا لكم
شكرا لكم. شكرا لك. كاثرين: شكرا لك. كاثرين: شكرا لك.
أنا أتساءل ما الذي قد تقوله ، خاصة مع الآباء ، ولكن بطريقة أوسع ، إلى الأصدقاء ، إلى العائلة ، لأي شخص يجد أنفسهم يواجه طفل أو شخص يعاني من عدم الراحة وغير مريج مع الجنس الذي يتم القبض عليهم ، ما الذي قد تقوله إلى أفراد العائلة من ذلك الشخص أن يساعدهم على أن يصبحوا جيدين <UNK>.
بالتأكيد. حسنا ، أولا ، أنا حقا ، أنا حقا <UNK>.
نظام الدعم, مع أمي خاصة, و عائلتي, التي هي في حد ذاته قوية جدا.
أتذكر كل مرة كنت أستمع فيها امرأة شابة غير متوقعة ، كنت <UNK> ، وفي بعض الأحيان عندما تتصل بي وأقول لي أن والدتهم لا يستطيعون قبول ذلك ، كنت أقوم باختيار ذلك الهاتف <UNK> أمي ، "أمي ، هل يمكنك الاتصال بهذه المرأة ؟"
وفي بعض الأحيان تعمل ، في بعض الأحيان لا يكون كذلك ، لكنها فقط ، الهوية بين الجنسين هي في جوهر كوننا ، أليس كذلك ؟
أعني أننا جميعا <UNK> الجيس عند الولادة ، لذلك ما أحاول القيام به هو الحصول على هذه المحادثة التي أحيانا أن مهمة الجيس لا تتوافق مع ، ويجب أن تكون هناك مساحة تسمح للناس بالدخول ، وهذه محادثة يجب أن يكون لدينا مع الآباء ، مع الزملاء.
الحركة الجنسية الجنسية ، إنها في البداية الأولى ، مقارنة كيف بدأت حركة المثليين.
لا يزال هناك الكثير من العمل الذي يجب القيام به.
يجب أن يكون هناك فهم.
يجب أن يكون هناك مساحة من الفضول و تسأل الأسئلة ، و أتمنى أن يكون جميعكم <UNK>.
ك. س: شكرا لكم. كانت تلك رائعة. شكرا لكم.
في العديد من المجتمعات المسلحة و مجتمعات القبائل ، الآباء عادة ما يكونوا يعرفون من قبل أطفالهم ، لكني أحد هؤلاء الآباء الذين يعرفون من قبل ابنته ، وأنا فخور بها.
بدأت شركة "<UNK>" في مجال التعليم و وقفت على الحقوق في عام 2007 وعندما تم القبض عليها عام 2011 ، وتم إعطاء جائزة السلام الوطني للسلام الوطني ، وأصبحت فتاة مشهورة جداً ، مشهورة جداً <UNK>.
قبل ذلك ، كانت ابنتي ، لكنني الآن أنا والدها.
سيداتي سادتي ، إذا نظرنا إلى التاريخ البشري ، فإن قصة النساء هي قصة الظلم ، وعدم المساواة ، العنف وعدم الحماية.
كما ترون ، في مجتمعات المعارضة ، مباشرة منذ البداية ، عندما تولد الفتاة ، لا تختفي ابنها.
لم يتم القبض عليها ، ولا من طرف الأب ولا الأم.
الحي يأتي <UNK> مع الأم ، ولم يقم أحد بنشر الأب.
و الأم غير مريحة للغاية <UNK> طفل صغير.
عندما تعطي طفل الفتاة الأولى ، ابنتي الأولى ، هي حزينة.
عندما تعطي ابنة الثانية ، كانت صدمة ، وفي توقع أنني ، عندما تعطي طفلة ثالية ، تشعر بالذنب <UNK>.
ليس فقط الأم تعاني ، ولكن ابنتي ، ابنه ولدت مؤخرا ، عندما تنمو في السن ، يعاني أيضاً.
في عمر الخامسة ، بينما ينبغي أن نذهب إلى المدرسة ، تبقى في المنزل <UNK> <UNK> في المدرسة.
حتى سن 12 ، بطريقة ما ، لديها حياة جيدة.
يمكنها أن تستمتع.
يمكنها أن تلعب مع أصدقائه في الشوارع ، ويمكن أن تتحرك في الشوارع مثل فراشة.
ولكن عندما تدخل المراهقة ، عندما أصبحت في الثالثة عشر من عمرها ، فإنها تبتسم أن تخرج من منزله بدون أن ينفجر رجل.
إنها محدودة تحت جدران البيت الأربعة.
هي ليست مجرد فرد مجاني
أصبحت ما يسمى شرف والدها و <UNK> و عائلتها ، و إذا قامت بإعادة صياغة شفرة ما يسمى الشرف ، فقد يتم قتله.
ومن المثير للاهتمام أيضاً أن ما يسمى شفرة الشرف ، إنها لا تؤثر فقط على حياة فتاة ، بل تؤثر أيضاً على حياة أعضاء الذكور في العائلة.
أنا أعرف عائلة من سبعة نبات و أخي ، و ذلك أخي الوحيد ، قد رفع إلى بلدان الخليج ، للحصول على العيش لمدة سبع نبات و والدته ، لأنه يعتقد أنه سيكون <UNK> إذا كان عمرها سبعة أسابيع تتعلم مهارة و يذهبون خارج المنزل و تحصل على بعض الحماية.
لذا فهذا الرجل ، هو يثير عدم وجود حياته و سعادة زوجته في حديث ما يسمى الشرف
وهناك قاعدة واحدة أخرى من مجتمعات المعارضة والتي تسمى القوى.
فتاة جيدة من المفترض أن تكون هادئة جدا ، جدا جدا <UNK>.
إنها المعايير.
يجب أن يكون نموذج الفتاة الجيدة هادئة جدا.
يفترض انها يجب ان تكون هادئة ويجب عليها ان تقتل قرارات والدها و الام و قرارات كبار السن حتى لو لم نحبها
إذا تزوجت من رجل لا تحبه أو إذا تزوجت من رجل قديم ، يجب أن تقتل ، لأنها لا تريد أن تطلق عليه اسم "<UNK>".
إذا تزوجت في وقت مبكر ، يجب أن تقتل.
وإلا ، فإنها سوف تسمى <UNK>.
وماذا يحدث في النهاية ؟
في كلمات "<UNK>" إنها "<UNK>" و "<UNK>" ومن ثم تعطي الولادة المزيد من الأطفال و الفتيات
وهي السخرية من الوضع الذي تقوم به هذه الأم ، هي تتعلم نفس الدرس من القوى <UNK> ونفس درس الشرف <UNK>.
و هذه الدورة السامة مستمرة, تستمر.
سيداتي سادتي ، هذه الحالة التي يمكن أن تتغير الملايين من النساء إذا فكرنا بطريقة مختلفة ، إذا كان الرجال والنساء يفكرون بطريقة مختلفة ، إذا كان الرجال والنساء في مجتمعات القبائل العالمية <UNK> في البلدان النامية ، إذا كانوا يستطيعون كسر بعض المعايير من العائلة والمجتمع ، إذا كان بإمكانهم كسر قوانين الأنظمة في الولايات المتحدة ، والتي تذهب إلى ما بعد ذلك ،
الأخوان و إخوة ، عندما ولدت <UNK> لأول مرة ، صدقوني أنا لا أحب الأطفال حديثي الولادة ، لأكون صادقين ، ولكن عندما ذهبت ونظرت إلى عينيه ، صدقوني ، لقد شعرت بشدة.
وقبل أن يولد ، فكرت في اسمها ، وقد كنت مهووس <UNK> الحرية العالمية في أفغانستان.
كانت اسمها "<UNK>" ، و اتصلت بها ابنتي.
بعد بضعة أيام من ولادة "<UNK>" ، ولدت ابنتي ، جاء ابن عمي - - وكانت صدفة - - جاء إلى منزلي و أحضر شجرة عائلتة ، شجرة عائلة من عائلة "<UNK>" ، وعندما نظرت إلى شجرة العائلة ، فإنها تتبع مرة أخرى إلى 300 سنة من أسلافنا.
ولكن عندما نظرت ، كان كل الرجال ، و اخترت الفلم ، رسم خط من اسمي ، و كتبت ، "<UNK>"
وعندما تنمو في السن ، عندما كانت في الرابعة ونصف ، أدركت أنها في مدرستي.
سوف تسأل ، إذن ، لماذا يجب أن أذكر عن إدخال الفتاة في المدرسة ؟
نعم ، يجب أن أذكر ذلك.
قد يكون من المتوقع أن يكون في كندا ، في أمريكا ، في العديد من البلدان المتقدمة ، ولكن في الدول الفقيرة ، في مجتمعات المعارضة ، في مجتمعات القبائل ، إنه حدث كبير في حياة الفتاة.
تفتح في مدرسة تعني التعرف على الهوية <UNK>.
الدخول في المدرسة يعني أنها دخلت عالم الأحلام <UNK> حيث يمكنها أن تستكشف إمكانية القدرة على العيش في المستقبل.
لدي خمسة نبات ، ولا واحدة منهم يمكن الذهاب إلى المدرسة ، وسوف تكون أكثر من أسبوعين من قبل ، عندما كنت أقوم بملأ شكل شركة أيد مان ، وكنت تملأ جزء الأسرة من الشكل ، لم أستطع تذكر ما قبل بعض الصحفيين.
والسبب هو أنني لم أرى أبداً أسماء زوجتي مكتوبة على أي وثيقة.
كان هذا هو السبب الذي جعلني أقدر ابنتي.
ما لم نكن يستطيع والدي أن يعطي إلى زوجتي و الننات ، اعتقدت أنه يجب أن أغير ذلك.
لقد كنت أقدر الذكاء <UNK> ابنتي.
<UNK> على الجلوس معي عندما اعتاد أصدقائي أن يأتوا
<UNK> للذهاب معي إلى الاجتماعات المختلفة.
وكل هذه القيم الجيدة ، حاولت أن أعيد النظر في لغتهم.
ولم تكن هذه مجرد مجرد "<UNK>"
أنا أقدم كل هذه القيم الجيدة في مدرستي ، طلاب الفتاة و طلاب الطفل أيضا.
استخدمت التعليم <UNK>.
تعلمت الفتيات ، تعلمت طلابي ، <UNK> درس القوي.
لقد تعلمت طلابي أن يشرح درس ما يسمى ب "<UNK>".
كنا نبحث عن المزيد من الحقوق للنساء وكنا نعاني من المزيد والمزيد من المساحة للنساء في المجتمع
لكننا توصلنا إلى ظاهرة جديدة.
كانت قابلة لحقوق الإنسان <UNK> على حقوق المرأة.
كان يدعى "<UNK>"
وهذا يعني أن مشاركة النساء كاملة في كل الأنشطة السياسية ، الاقتصادية و الاجتماعية.
مئات المدارس فقدت
تم منع الفتيات من الذهاب إلى المدرسة.
تم إخبار النساء على ارتداء <UNK>. وتم التوقف عن الذهاب إلى الأسواق.
ثم قتل الموسيقيين <UNK> ، الفتيات <UNK> <UNK>.
كانت الملايين تعاني ، لكن القليل من الحديث ، وكان أكثر شيء مخيف عندما يكون لديك في جميع أنحاء مثل هؤلاء الناس الذين يقتلون ومن هم <UNK> ، <UNK> عن حقوقهم.
إنه حقا أكثر شيء مخيف.
في سن العاشرة ، وقفت "<UNK>" ، و وقفت على حق التعليم.
لقد كتبت بطاقات في المدونة التي بي سي ، قامت بالضغط نفسها على أفلام نيويورك تايمز ، وقد تحدثت من كل منصة يمكنها.
وكانت صوتها أقوى صوت.
إنها تنتشر <UNK> حول العالم
وهذا هو السبب الذي لم يستطع طالبان تحمل الجملة ، وفي أكتوبر 2012 9 ، تم إطلاق النار عليه في الرأس عند نقطة معينة فارغة.
لقد كان يوم لي عائلتي وبالنسبة لي
تحول العالم إلى ثقب أسود كبير
بينما كانت ابنتي على حافة الحياة و الموت ، كنت في حالة أدنى من زوجتي ، "هل يجب أن تلقي اللوم على ما حدث مع ابنتي و ابنتي ؟"
وقالت لي بطريقة بطيئة: "أرجوك لا تلقي اللوم على نفسك.
لقد وقفت في القضية الصحيحة.
أنت تضع حياتك على المحك بسبب الحقيقة ، بسبب السلام ، وبسبب سبب التعليم ، و ابنتي التي <UNK> منكم <UNK>.
كلاهما كنا على الطريق الصحيح و الله سوف نحمي بها. "
هذه الكلمات القليلة تعني الكثير بالنسبة لي ، ولم أسأل هذا السؤال مرة أخرى.
عندما كانت "<UNK>" في المستشفى ، وكانت تمر من الألم الجاد وكانت تعاني من الصداع الشديد لأن الغضب في وجهها قد قطع ، كنت أرى الظل المظلم ينتشر على وجه زوجتي.
ولكن ابنتي لم تكن <UNK> أبداً
كانت تقول لنا: "أنا على ما يرام مع الدموع <UNK> في وجهي.
سأكون بخير. من فضلك لا يقلق "
لقد كانت تعاني من أمر ما بالنسبة لنا ، وكانت قد <UNK>.
لقد تعلمنا من خلالها كيف تكون مرونة في أكثر الأوقات صعوبة ، وأنا سعيد أن أشارككم أنه بالرغم من كونها رمز لحقوق الأطفال والنساء ، إنها مثل أي فتاة قديمة عمرها.
إنها تصرخ عندما تكون منازلهم غير كاملة.
لقد بدأت <UNK> وأنا سعيد جداً لذلك
يسألني الناس ، ما هو مميز في عملي ؟ الذي جعل من مادة الجري. <UNK> جداً <UNK> جداً <UNK> <UNK> ؟
أقول لهم ، لا يسألني ماذا فعلت.
أسأل ماذا لم أفعل
لم أعرض <UNK> ، وهذا كل شيء.
شكرا جزيلا لكم
شكرا لكم. شكرا جزيلا لكم. شكرا لكم.
كان لدي عملية جراحية في الدماغ قبل 18 عاماً ، ومنذ ذلك الوقت ، أصبح علم الدماغ شغف شخصي بالنسبة لي.
أنا في الواقع مهندس
أولا اسمحوا لي أن أقول ، لقد انضممت مؤخرا إلى مجموعة غوغل التي كانت فيها تقسيم ، العرض في جوجل س ، والعمل الدماغي الذي أتحدث عنه اليوم هو العمل الذي فعلته قبل أن أنضممت إلى غوغل وعلى الجانب الخارجي من غوغل.
لذا فقد قال ، هناك غاز عندما يكون لديك عملية جراحية في الدماغ.
هل لا تزال ذكية أم لا ؟
وإذا لم تكن ، هل يمكنك أن تجعل نفسك أذكياء مرة أخرى ؟
بعد عملية جراحية ، كان جزء من دماغي المفقودة ، وكان على التعامل مع ذلك.
لم تكن المادة الرمادية ، لكنها كانت مركز الموتى الذين يصنعون الهرمونات الأساسية <UNK> العصبية.
مباشرة بعد الجراحة ، كان علي أن أختار كم من كل واحد من أكثر من عشرات المواد الكيميائية القوية أن آخذ كل يوم ، لأنني إن لم أجد شيئا ، سوف أموت خلال ساعات.
كل يوم لمدة 18 سنة - - كل يوم - - كان علي أن أحاول أن أختار مجموعات <UNK> من المواد الكيميائية ، ومحاولة الحصول عليها ، للبقاء على قيد الحياة.
كان هناك العديد من المكالمات عن قرب.
ولكن لحسن الحظ ، أنا <UNK> في القلب ، لذا قررت أن أحاول أن أجد أفضل دقة. لأنه في الواقع لا يوجد خريطة طريق واضحة على هذا الموضوع بالذات.
لقد بدأت في محاولة <UNK> مختلفة <UNK> عن مدى التغيرات الدقيقة في التغيير. بشكل كبير غيرت إحساس الذات <UNK> الذي كنت عليه ، تفكيري ، سلوكهم تجاه الناس.
إحدى الحالات المثيرة للاهتمام بشكل خاص: لمدة شهرين حاولت فعلا إعادة صياغة المواد الكيميائية العادية لرجل في بداية العشرينات من عمره ، وقد تم التخلص منه عن كيفية تغير أفكاري.
لقد كنت غاضبة طوال الوقت ، فكرت في الجيش باستمرار ، وفكرت أنني أذكى شخص في العالم كله ، وبالطبع خلال السنوات التي قابلت فيها رجال مثل هذا ، أو ربما نوع من نسخ من ذلك.
لقد كنت نوعا ما جد شديد.
ولكن بالنسبة لي ، كانت مفاجأة ، لم أكن أحاول أن أكون <UNK>.
كنت في الواقع أحاول ، مع القليل من الأمان ، أن تصلح مشكلة أمامي ، ولم تخرج بهذه الطريقة.
لذا لم أستطع التعامل معها.
لقد غيرت حياتي.
لكن تلك التجربة ، أعتقد ، أعطاني تقدير جديد للرجال وما قد تمشي عليه ، وقد حصلت على الرجال بشكل أفضل بكثير منذ ذلك الحين.
ما كنت أحاول القيام به عن طريق تعديل هذه الهرمونات و الأعصاب وهكذا دواليك هو محاولة الحصول على الذكاء الخاص بي بعد المرض و الجراحة ، فكرت الإبداعي ، فكرتي عن التدفق
وأعتقد أنه في الغالب في الصور ، ولذا بالنسبة لي أصبح ذلك مقياس أساسي - - كيف يمكن الحصول على هذه الصور العقلية التي استخدمها كنوع من النماذج السريعة ، إذا صح التعبير ، أفكاري ، محاولة في أفكار جديدة بحجم ، اللعب <UNK>.
هذا النوع من التفكير ليس جديدا.
كما لو أنه الحال <UNK> <UNK> <UNK> رأى أشياء مماثلة.
اعتقدوا أن الصور العقلية والأفكار كانت في الواقع نفس الشيء.
هناك أولئك اليوم الذين يهتمون بذلك ، والكثير من المناقشات حول كيفية عمل العقل ، لكن بالنسبة لي بسيط: الصور العقلية ، بالنسبة لنا معظمنا ، هي مركزية في التفكير الإبداعي <UNK>.
لذا بعد عدة سنوات ، قمت بالضغط على نفسي ولدي الكثير من الصور العقلية العظيمة التي تعيش مع الكثير من التطور <UNK> العمود الفقري خلفها.
والآن أعمل على ، كيف يمكنني الحصول على هذه الصور العقلية في عقلي إلى شاشة الكمبيوتر أسرع ؟
هل يمكنك أن تتخيل ، إذا صح التعبير ، مدير أفلام قادر على استخدام الجيال وحدها <UNK> العالم أمامي ؟
أو موسيقى للحصول على الموسيقى من رأسه ؟
هناك احتمالات لا تصدق مع هذا كوسيلة للناس الإبداعية للمشاركة بسرعة الضوء.
و الحقيقة هي أن المرحاض المتبقية قادر على القيام بذلك هو مجرد تقييم أنظمة مسح المخ.
دعوني أريكم لماذا أعتقد أننا قريبة جدا من الوصول إلى هناك من خلال المشاركة معكم اثنين من التجارب الحديثة من مجموعة علم الأعصاب العليا
كلاهما استخدم تقنية التصوير بالرنين المغناطيسي الوظيفي - - تقنية التصوير بالرنين المغناطيسي الوظيفي - - صورة الدماغ ، وها هي صورة مسح دماغي من جامعة "<UNK>" و زملائي في هارفارد.
يظهر العمود الأيسر مسح الدماغ لشخص ينظر إلى صورة.
العمود الأوسط تظهر مجموعة كبيرة من نفس تخيل القرد ، رؤية نفس الصورة.
وقد تم إنشاء العمود الأيمن من خلال وضع العمود الأوسط من العمود الأيسر ، يظهر الفرق ليكون تقريبا صفر.
لقد تم تكرار هذا على الكثير من الأفراد مع الكثير من الصور المختلفة ، دائما نتيجة مماثلة.
الفرق بين رؤية صورة و تخيل رؤية نفس الصورة بجانب لا شيء.
بعد ذلك اسمحوا لي أن أشارككم بحرية أخرى ، هذا من مختبر جاك <UNK> في جامعة بيركلي.
لقد كانوا قادرين على فك شفرة الموجات الدماغية إلى حقول بصرية مرئية.
دعوني أعرض لكم هذا
في هذه التجربة ، قام الأفراد بعرض مئات الساعات من مقاطع الفيديو على اليوتيوب بينما تم صنع صور من أدمغتهم لصنع مكتبة كبيرة من أدمغتهم تتفاعل مع تسلسل الفيديو.
تم عرض فيلم جديد مع صور جديدة ، أشخاص جدد ، حيوانات جديدة فيها ، وتم تسجيل جهاز مسح جديد.
الكمبيوتر ، باستخدام بيانات مسح الدماغ وحدها ، فك شفرة ذلك المسح الدماغي الجديد لإظهار ما كان يعتقد أن القرد تراه بالفعل.
على الجانب الأيمن ، ترون تخمين الحاسوب ، وعلى الجانب الأيسر ، المقطع عرض.
هذه هي "<UNK>"
نحن على وشك أن نكون قادرين على فعل ذلك.
نحن فقط بحاجة إلى رفع الحل.
والآن تذكروا أنه عندما ترى صورة مقابل تخيل نفس الصورة فإنها تخلق نفس المسح الدماغي
وقد تم القيام بذلك بواسطة نظام مسح الدماغ الذي يبلغ من العمر 1, 000 دولار الموجودة اليوم ، وقد زادت الحل إلى حد كبير حوالي ألف سنة الماضية.
بعد ذلك تحتاج إلى زيادة دقة أقل من ألف دولار للحصول على لمحة أعمق.
كيف نفعل ذلك ؟
هناك الكثير من التقنيات في هذا النهج.
إحدى الطرق هي فتح الجمجمة وتضع أقطاب كهربائية
أنا لست كذلك
هناك العديد من تقنيات التصوير الجديدة التي تم إثبات بعضها حتى بالنسبة لي ولكن بالنظر إلى النجاح الأخير في التصوير بالرنين المغناطيسي أولا علينا أن نسأل السؤال هل نهاية الطريق بهذه التقنية ؟
الحكمة التقليدية تقول أن الطريقة الوحيدة للحصول على دقة أعلى هي مع المغناطيس الأكبر ، ولكن عند هذه النقطة فإن المغناطيس أكثر تقدم فقط تطور بسيط ، وليس أقل من ألف مرة تحتاج إليها.
أنا أقوم بوضع فكرة: بدلاً من المغناطيس الأكبر ، دعونا نجعل أفضل المغناطيس.
هناك بعض الاكتشافات التكنولوجية الجديدة في عام <UNK> عندما تم تطبيقها على الهياكل المغناطيسية والتي قامت بإنشاء طبقة جديدة من المغناطيس ، ومع هذا المغناطيس ، يمكننا وضع أنماط الحقل المغناطيسي جداً في جميع أنحاء الدماغ ، واستخدام هذه ، يمكننا في الواقع إنشاء هياكل معالجة دقيقة للحصول على تحكم بدقة على العديد من الأنماط ، كما تظهر هنا عن طريق تحويل الأشياء إلى حد كبير.
يمكننا إنشاء هياكل أكثر تعقيدا مع أكوام مختلفة قليلا ، مثل صنع <UNK>.
إذاً لماذا يهم ذلك ؟
الكثير من الجهد في التصوير بالرنين المغناطيسي على مر السنين قد ذهب إلى عمل كبير جدا جدا ، في الواقع ؟
ولكن معظم التقدم الحديث في الواقع أصبح من خلال ترتيب ذكي و فك شفرة حلول في موجات الراديو التي تعمل على أجهزة استشعار و أجهزة استشعار في أنظمة التصوير بالرنين المغناطيسي
دعونا أيضا ، بدلا من حقل مغناطيسي صناعي ، وضع أنماط اصطناعية منظمة بالإضافة إلى تردد الراديو ذو الشكل.
لذا <UNK> الأنماط <UNK> مع الأنماط في عملية معالجة موجات الراديو التي يمكن أن تزيد على نطاق واسع من المعلومات التي يمكن أن تستخرج في مسح واحد.
وعلى قمة ذلك ، يمكننا أن نقوم بعدها برفع معرفتنا عن هيكل الدماغ و الذاكرة لخلق زيادة أقل من ألف دولار نحتاج إليها.
وباستخدام الرنين المغناطيسي بالرنين المغناطيسي ، يجب أن نكون قادرين على قياس ليس فقط تدفق الدم في الدم ، ولكن الهرمونات و الأعصاب التي تحدثت عنها وربما النشاط العصبي المباشر ، وهو الحلم.
سوف نكون قادرين على تقسيم أفكارنا مباشرة إلى وسائل الإعلام الرقمية.
هل يمكنكم تخيل إذا كان بإمكاننا القفز إلى اللغة و التواصل مباشرة مع فكرة الإنسان ؟
ماذا سنكون قادرين على ذلك ؟
وكيف يمكننا أن نتعلم التعامل مع الحقائق التي يفكر بها الإنسان <UNK> ؟
تعتقدون أن الإنترنت كانت كبيرة.
هذه أسئلة ضخمة.
قد لا تكون قابلة لأن تكون أداة تقلل من قدرتنا على التفكير و التواصل.
وفي الواقع ، هذه الأداة نفسها قد تنبت أن تقود إلى علاج مرض الزهايمر <UNK>.
لدينا خيار صغير ولكن يفتح هذا الباب
بغض النظر ، اختيار سنة - - هل سيحدث ذلك خلال خمس سنوات أو 15 سنة ؟
من الصعب تخيل أنها تستغرق وقتا طويلا.
علينا أن نتعلم كيفية جمع هذه الخطوة معا.
شكرا لكم.
سأتحدث إليكم الليلة عن الخروج من الخزانة ، وليس بمعنى تقليدي ، وليس فقط الخزانة الجنسية.
أعتقد أننا جميعا لدينا الجسور.
ربما تقول <UNK> لشخص نحبه للمرة الأولى ، أو أن يخبر شخصا أنك حامل ، أو أن يخبر شخص مصاب بالسرطان ، أو أي من المحادثات الصعبة التي نملكها طوال حياتنا.
كل الخزانة هي محادثة صعبة ، وعلى الرغم من أن المواضيع قد تختلف بشكل كبير ، فإن تجربة أن يكون فيها وأن تخرج من الخزانة عالمية.
إنه مخيف ، ونحن نكره ذلك ، ويجب القيام به.
قبل عدة سنوات ، كنت أعمل على الجانب الجنوبي <UNK> ، مقهى محلي في المدينة ، وخلال وقتي هناك كنت أذهب خلال مراحل من كثافة المثليين: لا <UNK> <UNK> <UNK> الكلمات <UNK> <UNK> <UNK>.
و اعتماداً على إعادة صياغة <UNK> الخاصة بي و كيف أن مؤخرا قد أخذت رأسي ، كان السؤال غالبا ما يظهر لي ، عادة طفل صغير: "آه ، هل أنت ولد أم كنت ؟"
وسيكون هناك صمت غريب على الطاولة.
كنت قد قمت بإعادة رفع رأسي بشكل أكبر بكثير ، أحمل وعاء القهوة معي أكبر بكثير.
كان الأب يخرج من الصحف وكانت الأم تطلق النار بشدة على ابنها.
لكني لن أقول شيئا ، <UNK> في الداخل.
و وصلت الى النقطة حيث كل مرة دخلت فيها إلى طاولة لديها طفل ما بين ثلاثة و 10 سنوات كنت على استعداد للقتال
وهذا شعور فظيع
لذا تذكرت نفسي ، المرة القادمة ، أود أن أقول شيئا.
سيكون لي تلك المحادثة الصعبة.
ففي غضون أسابيع ، يحدث ذلك مرة أخرى.
"هل أنت ولد أم كنت فتاة ؟"
الصمت الغريب ، لكن هذه المرة أنا على استعداد ، وأنا على وشك الذهاب إلى كل دراسات المرأة في هذه الطاولة. لدي ابنتي بيني <UNK>.
لقد حصلت على مقالة <UNK>
حتى انني حصلت على هذا قليلا من كتاب المهبل الذي سأقوم به
لذا أخذت نفس التنفس و أنظر إلى الوراء و أنظر إلى وهي فتاة ذات الأربع سنوات في ملابس الوردية ، ليست تحدي <UNK> التشوية ، فقط طفل مع سؤال: "هل أنت ولد أم كنت ؟"
لذا أخذت نفس التنفس العميق ، <UNK> لها ، وأقول ، "أنا أعلم أنه نوع من الإلهام.
شعري قصير مثل طفل ، وأنا أرتدي ملابس الطفل ، لكنني فتاة ، وأنت تعرف كيف أحياناً تريد ارتداء ملابس ملونة ، وأحيانا يرغب في ارتداء ملابس الطفل الخاصة بك ؟
حسنا ، أنا أكثر من نوع صغير من الفتاة الغير مفيدة. "
وهذا الطفل ينظر إليّ ميته في العين ، بدون أن تفقد بذلة ، ويقول: "<UNK> المفضلة هي اللون الأصفر مع الأسماك.
هل يمكنني الحصول على سيارة ، من فضلك ؟ "
وهذا كل شيء. فقط ، "أوه ، حسنا. أنت فتاة.
ماذا عن ذلك ؟ "
كانت أسهل محادثة قمت بها على الإطلاق.
ولماذا ؟ لأن فتاة "<UNK>" وأنا كنا <UNK> مع بعضنا البعض.
لذا مثل الكثير منا ، عشت في عدد قليل من الجسور في حياتي ، ونعم ، في أغلب الأحيان ، كانت الجدران تبدو قوس قزح.
ولكن داخل الظلام لا يمكنك تحديد لون الجدران
أنت تعرف فقط كيف تشعر أن تعيش في الخزانة.
لذا ، حقاً ، فإن شقتي ليست مختلفة عن <UNK> أو لك.
بالتأكيد ، سأعطيكم 100 سنت لماذا يخرج من شقتي كانت أصعب من الخروج منك ، ولكن إليكم الأمر: صعب ليس <UNK>.
صعب للغاية.
من يستطيع أن يقول لي أن شرح لشخص ما قد أعلنت للتو أن مترو الأرض هو أصعب من أن يقول لك أحدهم أنك تشرت معهم ؟
من يستطيع أن تخبرني بأن قضية تخرج هي أصعب من أن يخبر الطفل البالغ من العمر خمسة أعوام أنت تحصل على الانتحار ؟
ليس هناك صعوبة ، بل هناك صعوبة.
نحن بحاجة إلى إيقاف ترتيب الصعب ضد كل شخص آخر من الصعب أن يجعلنا نشعر أفضل أو أسوأ عن <UNK> <UNK> فقط في حقيقة أننا جميعا نملك صعوبة.
في مرحلة ما من حياتنا ، نحن جميعا نعيش في المكتبات ، وقد تشعرون بالأمان ، أو على الأقل أكثر سعادة مما يكمن في الجانب الآخر من ذلك الباب.
لكني هنا لأخبركم ، بغض النظر عن ما يتكون منه الجدران ، الخزانة ليست مكان لشخص يعيش فيه.
شكراً. لذا تخيلوا نفسك قبل 20 سنة مضت.
بالنسبة لي ، كان لدي ذيل الحصان ، ملابس ذات جودة عالية <UNK> عالية.
أنا لم أكن من مستعدة لأن تجارب أي من أربع سنوات التي دخلت إلى مقهى.
لقد كنت <UNK> من الخوف ، <UNK> إلى الزاوية التي أعمل بها على شقة مثلي ، <UNK> العضلات واحدة هي أكثر شيء قمت به من أي وقت مضى.
عائلتي ، أصدقائي ، الغرباء <UNK> - - لقد قضيت حياتي كلها في محاولة عدم الأمل لهؤلاء الناس ، والآن بدأت بتحويل العالم رأسا على عقب من أجل العرض.
كنت تحرق صفحات النص التي <UNK> جميعاً لفترة طويلة ، ولكن إن لم نقم برمي تلك القنيلة ، فإنه <UNK>.
واحدة من أكثر القنابل التي لا تنسى كانت في حفلة أختي
كانت المرة الأولى التي يعرف فيها العديد من الحضور أنني مثلي ، لذا <UNK> الشرف <UNK> ، في الملابس السوداء <UNK> العليا ، دخلت في الحوار <UNK> أخيرا على طاولة أصدقاء والدي ، الأشخاص الذين كانوا أعرفهم لسنوات.
وبعد حديث صغير ، واحد من النساء <UNK> ، "أنا أحب الرسم البياني!"
وقد بدأت معركة المثليين <UNK>.
هل سبق لك أن ذهبت <UNK> ؟
"حسنا ، نعم ، في الواقع لدينا أصدقاء في سان فرانسيسكو"
"حسنا ، لم يكن هناك من قبل ولكننا سمعنا أنه رائع"
هل تعلمون أين هو ؟
إنه جيد حقاً ولم يتحدث قط عن صديقة ".
هل عرض التلفاز المفضل لديك ؟
برنامج التلفزيون المفضل لدينا: هل سيكون ؟ & amp; & amp; quot; & amp; quot; & amp; quot; & amp; quot; & amp; quot; & amp; quot; & amp; quot; & amp; quot; & amp; quot; & amp; quot; & amp; quot; & amp &
وتعرفون من تحت جاك.
جاك هو المفضل لدينا. "
ومن ثم امرأة واحدة ، <UNK> ولكن الرغبة بشدة في إظهار الدعم الخاص بها ، دعوني أعرف أنها كانت على جانبي ، وهي أخيراً تخرج ، "حسناً ، بعض الأحيان زوجي يرتدي ملابس ملونة."
وكان لدي الخيار في تلك اللحظة ، كما يفعل جميع قبيلة "<UNK>".
أستطيع أن أعود إلى صديقتي و طاولة زوجتي الخاصة بي و <UNK> <UNK> و عدم قدرتنا على القفر من خلال لوحات مثليي الجنس السياسي التي أحضرت معي ، أو أستطيع التعاطف معهم ، و أدرك أن ذلك ربما واحدة من أصعب الأشياء التي قاموا بها على الإطلاق ، التي بدأت <UNK> تلك المحادثة كانت تأتي من جديد.
بالتأكيد ، كان من السهل الإشارة إلى المكان الذي شعروا به لفترة قصيرة.
إنه من الصعب جداً أن تلتقي بهم حيث هم <UNK> حقيقة أنهم يحاولون.
وماذا أيضاً يمكنك أن تسأل شخصا ما أن يفعل ولكن تحاول ؟
إذا كنت حقيقي مع شخص ما ، عليك أن تكون على استعداد <UNK> حقيقي.
لذا <UNK> الصعبة لا تزال ليست بذلة قوية.
أسأل أي شخص كنت قد كنت في أي وقت مضى.
لكني أصبحت أفضل ، وأنا أتبع ما أحب أن أسميه مبادئ الفناة الثلاثة <UNK>.
الآن ، من فضلكم رؤية هذا من خلال العدسات <UNK> ، لكن هل تعرف ما نحتاجه للخروج من أي عاصفة هو في الأساس نفس الشيء.
رقم واحد: كن حقيقي.
<UNK> الرأس <UNK> نفسك
ذلك الطفل الذي في مقهى لم يكن لديه أطراف ، لكني كنت على استعداد للقتال.
إذا كنت تريد شخصا ما أن يكون حقيقي معك ، يحتاجون أن يعرفوا أنك تدمر أيضاً.
رقم اثنين: كن <UNK>. فقط قل ذلك. <UNK> الخروج.
إذا كنتم تعرفون أنك مثليي الجنس ، فقط يقولون ذلك.
إذا اخترت والدتك أنك قد تكون مثليي الجنس ، <UNK> الأمل بأن هذا سيغير.
لا يعطيهم هذا الإحساس بالأمل الخاطئ.
رقم ثلاثة ، والأهم من ذلك - - أن يكون بلا حدود.
أنت تتحدث عن الحقيقة
لا أعتذر لذلك أبداً
وبعض الأشخاص ربما <UNK> على طول الطريق ، بالتأكيد ، أعتذر لما قمت به ، ولكن لا أعتذر أبدا لما أنت عليه.
ونعم ، قد يكون بعض الناس بخيبة أمل ، ولكن هذا ما عليك ، وليس عليك.
هذه هي التوقعات لمن أنت ، وليس أنت.
هذه هي قصتي ، وليس لك.
القصة الوحيدة التي تهم هي التي تريد الكتابة عليها.
لذا في المرة القادمة التي تجد فيها نفسك في زجاجة ذات ال 3, 000 قطعة من قبيلة <UNK> تعرف أننا جميعا كنا هناك من قبل
وقد تشعر أنك وحيد جدا ، لكنك لست كذلك.
ونحن نعلم أنه من الصعب لكننا بحاجة إليك هنا ، بغض النظر عن ماهية الجدران التي نصنع منها ، لأنني أؤكد لكم أن هناك أشخاص آخرين ينظرون من خلال جبال <UNK> يبحثون عن الروح السامة الثالية <UNK> الباب المفتوح ، لذا كن ذلك الشخص <UNK> العالم الذي نحن أكثر من <UNK> وأن الخزانة هي أكثر مما ينبغي أن تكون عليه.
شكرا لكم ، جوليان. أستمتع <UNK>.
الذكاء - - ما هذا ؟
إذا نظرنا إلى الوراء إلى الوراء إلى تاريخ كيف تم النظر إليه الذكاء ، مثال واحد أساسي كان عبارة عن "<UNK> qquot; الشهير وهو:" سؤال ما إذا كانت الآلة يمكن أن تفكر بنفس القدر المثير للاهتمام كما لو أن الذكاء يمكنه السباحة. "
الآن ، حين كنت هذا ، كان يهدف إليه <UNK> من أوائل الباحثين في علوم الكمبيوتر ، مثل "تيسلا جزيلا".
ومع ذلك ، إذا نظرت إلى الوراء <UNK> حول ما كان أكثر الابتكارات التي تمكننا من بناء آلات صناعية تسبج و الآلات الاصطناعية التي تطير ، سنجد أنها فقط عبر فهم الآليات المادية الأساسية <UNK> التي كنا قادرين على بناء هذه الآلات.
وهكذا ، قبل عدة سنوات ، قمت بعمل برنامج لمحاولة فهم الآليات الفيزيائية الأساسية وراء الذكاء.
دعونا نأخذ خطوة للوراء.
دعونا نبدأ بتجربة علمية.
اقترح أنك سباق غريب لا يعرف أي شيء عن علم الأحياء الأرض أو علم الأعصاب أو ذكاء الأرض ، لكن لديك التلسكوب الرائع ويمكنك مشاهدة الأرض ، ولديك حياة طويلة بشكل مذهل ، بحيث يمكنك مشاهدة الأرض على مدى ملايين السنين.
<UNK> تأثير غريب حقاً.
يمكنك ملاحظة ذلك ، على مدى آلاف السنين ، فإن الأرض <UNK> بشكل مستمر <UNK> حتى يصل إلى نقطة ما ، وذلك في مرحلة ما ، ترتبط تقريبا ما يصل إلى العام 2000 إعلان ، الكويكبات التي تقع على مسار مع الأرض التي وإلا كانت قد تكون قد تكون قد تم التخلص منها بشكل غير دائم أو أنهم قبل أن يحصلوا على الأرض.
الآن بالطبع ، <UNK> البشر ، نعلم أن السبب هو أننا نحاول إنقاذ أنفسنا.
نحن نحاول منع التأثير
ولكن إذا كنت سباق غريب لا يعرف أي من هذا ، ليس لديه أي مفهوم عن ذكاء الأرض ، سوف تجبر على وضع نظرية مادية تشرح كيف ، حتى نقطة معينة في الوقت المناسب ، الكويكبات التي قد تمنع سطح كوكب الأرض بشكل غريب توقف ذلك.
ولذا فأنا أقول أن هذا هو نفس السؤال الذي يفهم طبيعة الذكاء.
لذا في هذا البرنامج الذي قمت به منذ عدة سنوات ، نظرت إلى مجموعة متنوعة من الخيوط المختلفة عبر العلوم ، عبر مجموعة متنوعة من التخصصات ، والتي كانت تسير ، أعتقد ، نحو آلية واحدة ، مبنية على الذكاء.
في علم الأحياء ، على سبيل المثال ، كان هناك مجموعة متنوعة من الخيوط المختلفة من الأدلة التي تظهر أن كوننا تبدو بدقة فائقة في تطوير الذكاء ، وعلى وجه الخصوص ، لتطوير الدول العالمية التي تزيد من تنوع المستقبل الممكن.
في لعبة اللعب ، على سبيل المثال ، عند الذهاب - - الجميع يتذكر عام 1997 عندما قام شركة آي بي إم <UNK> في لعبة الشطرنج - - عدد أقل من الناس يعرفون أنه خلال العشر سنوات الماضية أو نحو ذلك ، لعبة الذهاب ، يمكن القول أنها لعبة أكثر صعوبة لأن لها عامل أعلى بكثير ، قد بدأ أيضا في اللجوء إلى لعبة الكمبيوتر.
هي التقنيات التي تحاول أن تزيد من خيارات المستقبل خلال اللعب.
وأخيرا ، في التخطيط الآلي ، كان هناك العديد من التقنيات الحديثة التي حاولت الاستفادة من قدرات الروبوتات <UNK> من حرية المستقبل من أجل تحقيق المهام المعقدة.
وهكذا ، أخذ كل هذه الخيوط المختلفة <UNK> معا ، سألت ، قبل عدة سنوات ، هل هناك آلية أساسية عن الذكاء الذي يمكننا أن نؤدي كل هذه الخيوط المختلفة ؟
هل هناك معادلة واحدة من أجل الذكاء ؟
والجواب ، أعتقد ، هو نعم. ["ج = ال"] ما ترونه هو أقرب ما يعادل "ي" ل "ي" التي رأيتها
لذا ما ترونه هنا هو عبارة عن التواصل الذي يقوم به الذكاء هو قوة ، ج ، ذلك يعمل <UNK> من حرية المستقبل <UNK>.
إنها تعمل لزيادة حرية المستقبل <UNK> ، أو تبقى الخيارات مفتوحة ، مع بعض القوة ، مع تنوع المستقبل الممكن الحصول عليه ، الرسائل ، إلى بعض الوقت في المستقبل ، الأفق ، "إتس".
باختصار ، الذكاء لا يجب أن تحصل على الاحتياجات.
يحاول الذكاء أن تزيد من حرية العمل المستقبلية <UNK> الخيارات المفتوحة.
وهكذا ، بالنظر إلى معادلة واحدة ، من الطبيعي أن تسأل ، ماذا يمكنك أن تفعل بهذا ؟
كيف نتوقع ذلك ؟
هل يتوقع الذكاء البشري ؟
هل يتوقع الذكاء الاصطناعي ؟
لذا سأريكم الآن فيديو سوف ، أعتقد ، بعرض بعض التطبيقات المدهشة لهذه المعادلة الواحدة فقط.
المعلق: الأبحاث الحديثة في علم الكون أقترح أن الأكوان التي تنتج اضطراب أكثر ، أو "الإنتروبيا" ، على مدى حياتهم يجب أن تميل إلى أن يكون لديهم ظروف أفضل <UNK> <UNK> <UNK> كبشر.
ولكن ماذا لو كان هذا التواصل الشامل بين الانتروبيا و مؤشرات الذكاء في علاقة أعمق ؟
ماذا لو لم يرتبط السلوك الذكي مع إنتاج الانتروبيا على المدى الطويل ، ولكن في الواقع تخرج مباشرة منها ؟
لمعرفة ذلك ، قمنا بتطوير محرك برمجيات تدعى "<UNK>" ، صمم ما يزيد من إنتاج الإنتروبيا طويلة المدى لأي نظام يجد نفسه فيه.
بشكل مثير للدهشة ، كان بالإمكان اختيار العديد من اختبارات الذكاء الحيوانية ، لعب الألعاب الإنسانية ، وحتى الحصول على أموال تجارة الأسهم ، كل ذلك دون أن يكون من المفترض أن يفعل ذلك.
ها هي بعض الأمثلة <UNK> في العمل.
تماما كما يقف إنسان مستقيم بدون السقوط ، هنا نرى التوازن تلقائيا باستخدام عربة.
هذا السلوك رائع في جزء لأننا لم نعطي أبدا هدف.
لقد قرر ببساطة أن توازن القطب.
هذه القدرة على التوازن سيكون لها القدرة على التحكم مع الروبوتات التي يقوم بها الإنسان <UNK> المساعدة البشرية.
كما أن بعض الحيوانات يمكن أن تستخدم الأجسام في البيئات <UNK> للوصول إلى مساحات محدودة ، هنا نرى أن "<UNK>" ، مرة أخرى على <UNK> ، كانت قادرة على تحريك فرص كبير يمثل حيوان حول ذلك <UNK> فرص صغير ، تمثل أداة ، لتصل إلى مكان محدود يحمل فرص ثالث <UNK> الفرص الثالث.
هذه الأداة سيكون لديها تطبيقات لصناعة التصنيع الذكي و الزراعة.
بالإضافة إلى ذلك ، كما أن بعض الحيوانات الأخرى قادرة على التعاون عن طريق سحب عكس نهاية الجبل في نفس الوقت <UNK> الطعام ، هنا نرى أن <UNK> قادرة على تحقيق نموذج لهذه المهمة.
هذه القدرة التعاونية لها آثار مثيرة للاهتمام في التخطيط الاقتصادي والعديد من المجالات الأخرى.
يمكن التحكم بها على نطاق واسع <UNK> متنوعة من المجالات.
على سبيل المثال ، هنا نرى أنها تعمل بنجاح لعبة كرة القدم ضد نفسها ، تفشر إمكانية الألعاب.
هنا نرى تنظيم الاتصالات الجديدة في شبكة اجتماعية حيث يكون الأصدقاء دائما يسقط من لمس و بنجاح الحفاظ على الشبكة متصلة بشكل جيد.
هذه الشبكة نفسها. القدرة أيضا على الحصول على تطبيقات في الرعاية الصحية ، الطاقة ، الذكاء.
هنا نرى إعادة توزيع مسارات السفن من السفن ، اكتشاف بنجاح وإعادة استخدام قناة الثلاجة عالمياً <UNK> من المحيط الأطلسي إلى المحيط الهادي.
<UNK> ذاتها ، فإن "<UNK>" قابلة للتطبيق على نطاق واسع على مشاكل في الدفاع الذاتي ، <UNK> و النقل.
وأخيرا ، هنا نرى أن اكتشاف تلقائيا و إجراء استراتيجية غير قاتلة <UNK> على نطاق محاكاة توزيع الأسهم ، و التي تنمو بنجاح تحت الإدارة بشكل متزايد.
قدرة إدارة المخاطر هذه ستكون لديها تطبيقات واسعة في التمويل و التأمين
د. م.: إذاً ما رأيته للتو هو أن مجموعة متنوعة من السلوكيات المعرفية البشرية مثل استخدام الأدوات و المشي بشكل مستقيم و التعاون الاجتماعي ينبع من معادلة واحدة ، التي تقود النظام إلى أبعد من حرية العمل في المستقبل.
الآن ، هناك سخرية عميقة هنا.
بالعودة إلى البداية كان هناك دائما مفهوم إذا قمنا بتطوير ذكاء الآلة ، سيكون هناك ثورة في ستة أضعاف.
الآلات ترتفع معنا.
نتيجة واحدة رئيسية لهذا العمل هي أنه ربما كل هذه العقود ، كان لدينا كل مفهوم ثورة القرن الثاني عشر.
إنها ليست تلك الآلات الأولى تصبح ذكية ومن ثم تحاول أن تأخذ في العالم.
إنه العكس تماما ، أن الرغبة في السيطرة على كل مستقبل ممكن هو مبدأ أساسي أكثر من ذلك الذكاء ، أن الذكاء العام قد يظهر مباشرة من هذا النوع من الذكاء ، بدلاً من العكس.
نتيجة أخرى مهمة هي أن تسعى للبحث.
غالبا ما أسأل ، كيف القدرة على البحث عن الأهداف تنبع من هذا النوع من الإطار ؟
والجواب هو ، القدرة على البحث عن الأهداف سوف تتبع مباشرة من هذا المفهوم التالي: تماما مثل أن تسافر عبر نفق ، زجاجة في طريق المستقبل ، من أجل تحقيق العديد من الأهداف المختلفة الأخرى ، أو كما كنت قد تستثمر في أمن مالية ، تقلل من <UNK> قصيرة المدى القصير <UNK> <UNK>.
من قيادة طويلة الأمد لزيادة حرية المستقبل للعمل.
أخيرا ، ريتشارد فينمان الشهير ، كنت ذات مرة أنه إذا تم تدمير الحضارة البشرية ويمكنك أن تغير مفهوم واحد فقط على لأطفالنا للمساعدة في إعادة بناء الحضارة ، فإن هذا المفهوم يجب أن يكون كل شيء حولنا مصنوعة من عناصر صغيرة تحدث بعضها البعض عندما تكون بعيدة عن بعضها البعض ولكن <UNK> بعضهم البعض عندما يقترب من بعضها البعض.
ما يعادل هذه العبارة لنقل أن تنتقل إلى جوستين للمساعدة في بناء <UNK> اصطناعية أو أن تساعدهم على فهم الذكاء البشري ، هو التالي: يجب أن ينظر الذكاء على أنها عملية مادية تحاول الحصول على المزيد من الحرية المستقبلية <UNK> القيود في المستقبل الخاص.
شكرا جزيلا لكم