سأحدثكم اليوم عن 30 عاما من تاريخ الهندسة.
هذا أمر كبير جدا لألخصه في 18 دقيقة.
إنه موضوع معقد ، لذلك فإننا سنتوجه مباشرة إلى مكان معقد: إلى نيو جيرسي ،
لأنه منذ 30 سنة ، أنا من نيوجيرسي ، كنت في السادسة من عمري ، وكنت أعيش هناك مع والدي في مدينة تدعى ليفينغستون ، وكانت هذه غرفة نومي.
عند زاوية غرفتي كان هناك حمام أتقاسمه مع أختي.
وبين غرفتي والحمام كانت هناك شرفة تطل على غرفة المعيشة.
وهناك حيث كان يجتمع الجميع لمشاهدة التلفاز ، لذلك فإنه في كل مرة أذهب من غرفتي إلى الحمام ، كان الجميع يراني ، وفي كل مرة أستحم وأخرج ملتحفا فوطتي ، كان الجميع يراني.
كنت أبدو هكذا.
كنت أحس بالغرابة ، وعدم الأمان ، فكنت أكره هذا الشعور.
كنت أكره ذلك الممشى ، تلك الشرفة ، كنت أكره تلك الغرفة ، وذلك البيت.
وتلك هي الهندسة المعمارية.
انتهى.
ذلك الشعور ، تلك الأحاسيس التي أحسها ، تلك هي قوة الهندسة المعمارية ، لأن الهندسة المعمارية ليست رياضيات وتقسيما. بل هي تلك التقاطعات الحسية المشحونة التي نحسها في الأماكن التي نشغلها.
ولا غرابة في أننا نحس على هذا النحو ، لأنه بحسب وكالة حماية البيئة ، فإن الأمريكيين يقضون 90 في المئة من أوقاتهم في الخارج.
يعني 90 في المئة من أوقاتنا ونحن محاطون بالهندسة.
هذا أمر هائل.
ما يعني أن الهندسة تحدد من نكون بطرق لم نكن نعيها بالأساس ،
ما يجعلنا سذجا شيئا ما ، ويمكن التنبؤ بما نريد بسهولة جدا.
هذا يعني أنه حين أريكم مبنى كهذا ، أعلم بماذا ستفكرون: ستفكرون ب "القوة 'و' الاستقرار" و "الديمقراطية."
وأعرف أنكم تفكرون على هذا النحو لأنه مبني على أساس بناء أسس منذ 2500 سنت خلت من طرف اليونانيين.
هذه هي الخدعة.
هذا هو المحفز الذي يستعمله المهندسون لكي يخلقوا لديكم ذلك الرابط العاطفي مع الأشكال التي نبني بها البنايات.
إنه رابط عاطفي متوقع ، وقد استعملناه منذ زمن طويل جدا.
استعملناه منذ 200 سنة لبناء الأبناك.
استعملناه في القرن 19 لبناء المتاحف الفنية.
وفي القرن ال20 في الولايات المتحدة الأمريكية ، استعملناه لبناء المنازل.
أنظروا إلى هؤلاء الجنود اليافعين المستقرين وذوي الصلابة ، المواجهين للمحيط ليبعدوا الأخطار ،
هذا أمر مفيد جدا. لأن بناء الأشياء أمر مرعب.
فهو مكلف ، ويتطلب وقتا طويلا ، كما أنه معقد جدا ،
ومن يقوم ببناء هذه الأشياء - - المطورون والحكومات - - يخافون بشكل طبيعي من الابتكار ، ومن الأفضل أن يستعملوا فقط تلك الأشكال التي يعلمون أنكم ستجاوبون معها.
لذلك فإننا نحصل في النهاية على بنايات كهذه.
هذه بناية جميلة.
هذه هي مكتبة ليفنغستون العامة التي تم الانتهاء منها سنة 2004 في مسقط رأسي ، ولديها ، كما تعلمون ، قبة وذلك الشيء الدائري ، وبها أعمدة ، وآجور أحمر ، وبإمكانكم أن تخمنوا ما تحاول ليفنغستون أن تقوله من خلال هذه البناية: الأطفال ، قيم الممتلكات وتاريخها.
لكن ليست لها أوجه تشابه كثيرة مع ما تقوم به المكتبات اليوم.
في تلك السنة نفسها ، 2004 ، في الجانب الآخر من البلاد ، تم الانتهاء من بناء مكتبة أخرى. كانت تبدو هكذا.
في سياتل.
تدور فكرة هذه المكتبة عن كيفية استهلاكنا للإعلام في الزمن الرقمي.
فهي تشكل نوعا من المناعة العمومية للمدينة ، مكان للتجمع وللقراءة ولمشاركة الآراء.
إذن كيف أنه من الممكن أنه في نفس السنة ، في نفس الدولة ، تبدو بنايتان ، كلتاهما مكتبتان ، بشكلين مختلفين تماما ؟
والجواب أن الهندسة تعمل بمبدأ عقارب الساعة.
في الجهة الأولى نجد الابتكار ، حيث يدفع المهندسون باستمرار في اتجاه تبني تكنولوجيا حديثة ، دراسة رموز جديدة ، حلول جديدة للكيفية التي نعيش بها اليوم.
ذلك أننا ندفع وندفع وندفع حتى نجعلكم تنفرون جميعا.
نرتدي ملابس سوداء ، ونكتئب ، فتعتقدون أننا محببون ، فنموت في دواخلنا لأنه بالنهاية ليس لنا خيار آخر.
علينا أن نتوجه إلى الجهة الأخرى لنشرك مرة أخرى تلك الرموز التي نعلم أنكم تحبونها.
نفعل هذا فتصبحون سعداء ، نشعر وكأنها خيانة ، فنبدأ في الاختبار مرة أخرى فنعيد العقرب إلى الوراء ثم إلى الأمام ونعيد الكرة وقد قمنا بهذا خلال 300 سنة الماضية. وبالتأكيد خلال ال30 سنة الماضية.
منذ 30 سنة مضت ، كنا خرجنا للتو من السبعينات.
كان المهندسون حينها منشغلين باختبار شيء يدعى العمارة الوحشية.
أمر له صلة بالإسمنت.
يمكنكم أن تخمنوا ذلك.
نوافذ صغيرة ، بمقاييس لاإنسانية.
هذا أمر صعب للغاية.
نقترب من الثمانينات ، وبدأنا نشرك هذه الرموز.
فندفع العقرب إلى الجهة الأخرى.
نأخذ تلك الأشكال التي نعلم أنكم تحبونها فنقوم بتحديثها.
نضيف النيون ونضيف الباستيل ونستعمل مواد جديدة.
فتحبونها.
فلا نستطيع إشباعكم بالقدر الكافي.
نأخذ الخزائن الإنكليزية فنحولها إلى ناطحات سحاب ، فيمكنها أن تكون قصورا زجاجية من العصور الوسطى.
كبرت الأحجام ، أصبحت ملونة وأكثر حدة.
أصبح الأقزام بحجم الأعمدة.
كبر البجع ليصبح بحجم المباني.
كان ذلك جنونيا.
لكنها الثمانينيات ، فالأمر إذن رائع.
نلتقي جميعا في المجمعات التجارية وننتقل جميعا لنعيش في الضواحي ، وهناك ، في الضواحي ، يمكن أن نخلق خيالات هندسية.
وهذه الخيالات يمكن أن تكون متوسطية أو فرنسية أو إيطالية.
ربما قد تكون لها أعواد خبزية لا متناهية.
هذه هي فكرة ما بعد التحضر.
هذه هي الفكرة التي تدور حول الرموز.
فهي سهلة ، رخيصة ، لأننا عوضا عن بناء أمكنة ، فإننا نصنع ذكريات عن الأمكنة.
لأنني أعلم ، وأعلم أنكم جميع تعلمون ، أن هذه ليست توسكاني.
بل أوهايو.
لذا فالمهندسون قلقون ، لذلك نبدأ في إعادة عقارب الساعة إلى الجهة الأخرى.
في نهاية الثمانينات وأوائل التسعينات ، بدأنا باختبار ما نسميه حركة الهدم.
بدأنا بإلقاء الرموز التاريخية بعيدا ، واعتمدنا على تقنيات تصميم جديدة مدعومة بالحاسوب ، وخرجنا بمجموعة من التركيبات الجديدة ، من حطام إلى أشكال.
هذه أمور أكاديمية وصعبة ، وليست محبوبة تماما. نحن نخذلكم بشكل كبير.
عادة ما يتأرجح العقرب وحده ليعود إلى الجهة الأخرى.
بعد ذلك حصل أمر رائع.
سنة 1997 ، تم افتتاح هذا المبنى.
هذا هو غوغنهايم بيلباو لمهندسه فرانك غيهري.
وهذا المبنى قد غير جذريا علاقة العالم بالهندسة.
قال بول غولد برجر أن بيلباو كانت واحدة من تلك العلامات الفارقة حين يتحد النقاد والأكاديميون والعموم بشكل كامل بخصوص مبنى ما.
اعتبرت نيو يورك تايمز هذا المبنى كمعجزة.
تضاعفت السياحة في بيلباو بنسبة 2500 في المئة بعد الانتهاء من هذا المبنى.
فجأة ، أصبح الجميع يرغب في واحدة من هذه البنايات: لوس أنجلوس ، سياتل ، شيكاغو ، نيو يورك ، كليفلاند ، سبرينغفيلد.
الكل أراد مبنى مماثلا ، وأصبح غيهري يجوب كل مكان.
إنه أول مهندس يصبح نجما.
الآن ، كيف من الممكن لهذه الأشكال - - الجامحة والتقليدية - - كيف يمكنها أن تكون في أرجاء العالم ؟
حصل هذا لأن الإعلام نجح جدا في ليعلمنا بسرعة أن هذه الأشكال تعني الثقافة والسياحة.
فخلقنا ردة فعل عاطفية اتجاه هذه الأشكال.
وكذلك فعل كل عمدة مدينة في العالم.
إذ أن كل عمدة يعلم أنه إن كانت لمدينته أشكال كهذه ، فهي تمتلك الثقافة والسياحة.
حصلت هذه الظاهرة مع بداية الألفية الجديدة لبعض من المهندسين النجوم الآخرين.
حصلت مع زاها ليبسكايند ، وما حصل مع هذه النخبة القليلة من المهندسين مع بداية الألفية الجديدة كان ليبدأ في التأثير على مجال الهندسة ككل ، حيث بدأ الإعلام الرقمي في زيادة السرعة التي نستهلك بها المعلومات.
فكروا كيف أنكم تستهلكون الهندسة.
مند 1000 سنة ، كان عليكم أن تسيروا باتجاه القرية المجاورة لتروا بناية ما.
تزداد سرعة المواصلات: يمكنك أن تبحر في سفينة ، أن تستقل طائرة ، أن تكون سائحا.
تزداد سرعة التكنولوجيا: يمكن أن تراها في الجريدة ، أو على التلفاز ، في النهاية ، كلنا مهندسون مصورون ، وقد تم تحرير روح البناية من الموقع
الهندسة في كل مكان الآن ، وهذا ما يعني أن سرعة التواصل قد لحقت أخيرا بسرعة الهندسة.
لأن الهندسة تتحرك بسرعة نوعا ما.
لا يتطلب التفكير في تصميم بناية وقتا طويلا.
بل بناؤها هو الذي يأخذ وقتا طويل ، ثلاث أو أربع سنوات ، وفي تلك الفترة سيصمم مهندس تصميمين أو ثمانية أو مئة بناية أخرى قبل أن يعرف هل حقق المبنى الذي صممه منذ أربع سنوات نجاحا أم لا.
ذلك أنه لا توجد في الهندسة حلقة تغذية رجعية.
لذلك ينتهي بنا المطاف ببنايات كهذه.
ليست حركة العمارة الوحشية وليدة سنتين فقط ، فهي حركة عمرها 20 سنة.
منذ 20 سنة كنا نخرج للوجود بنايات كهذه لأننا لم نكن ندري كم كنتم تكرهونها.
لن يحدث هذا مجددا ، على ما أعتقد ، لأننا نعيش على حافة واحدة من أعظم الثورات الهندسية منذ اختراع الإسمنت ، والحديد ، أو المصعد ، وما صاحبه من ثورة إعلامية.
إذن فنظريتي هي أنه حين تطبق الإعلام على رقاص الساعة ، فإنه يبدأ في التحرك أسرع فأسرع ، حتى يصل إلى أقصى جانبيه بشكل شبه متزامن ، وهذا بالفعل يمحق الفرق بين الإبداع والرموز ، بين بعضنا ، بين المهندسين ، بينكم ، وبين العامة.
يمكننا الآن خلق رموز مشحونة عاطفيا بشكل شبه لحظي من شيء جديد كليا.
دعوني أريكم كيف يعمل هذا الأمر من خلال مشروع أنهته شركتي مؤخرا.
تم جلبنا لنعوض هذا البناء الذي هدم.
هذا مركز مدينة تدعى "ذ باينز" في "فاير أيلند" في ولاية نيويورك.
هي عبارة عن تجمع سياحي.
اقترحنا بناية تنم عن الشجاعة ، كانت مختلفة عن كل البنايات التي تعود عليها السكان ، كنا خائفين وكان عميلنا خائفا وكان السكان خائفون ، فخلقنا سلسلة من التصورات الواقعية للإعدادات ووضعناها على الفيسبوك ووضعناها على الانستغرام ، وتركنا الناس يبدؤون في فعل ما يفعلونه: مشاركتها ، التعليق عليها ، الإعجاب بها ، ومقتها.
لكن هذا كان يعني أنه قبل الانتهاء من البناء بسنتين ، كان المبنى مسبقا جزء من المجتمع ، وحين تبدو الإعدادات مطابقة تماما للمنتج النهائي ، فلن تكون هناك مفاجآت.
كان هذا المبنى مسبقا جزء من المجتمع ، بعدها في أول صيف حينها ، حين بدأ الناس بالتوافد ومشاركة صور البناء على شبكات التواصل الاجتماعي ، لم يعد البناء مجرد بناية بل أصبح إعلاما ، لأن هذه ليست فقط مجرد صور لبناية ، بل هي صوركم أنتم لهذه البناية.
وحين تستعملونها لترووا حكايتكم ، فهي تصبح جزء من سردكم ، وما تقومون به هو اختصار الطريق على ذاكرتنا الجماعية ، وتخلقون هذه الرموز المشحونة عاطفية لنا لنفهمها.
هذا يعني أننا لم نعد نحتاج لليونانيين لكي يملوا علينا ما علينا التفكير به بخصوص الهندسة.
يمكن أن نخبر بعضنا البعض عما نعتقده بخصوص الهندسة ، لأن التواصل الاجتماعي لم يغير علاقتنا ببعضنا فحسب ، بل غير أيضا العلاقة بيننا وبين البنايات.
فكروا للحظة في رواد المكتبة هناك في ليفنغستون.
إن كان ذلك البناء سيبنى اليوم ، كان أول ما سيقومون به هو الذهاب للإنترنت والبحث عن "مكتبات جديدة."
سيفاجؤون حينها بأمثلة عن الاختبارات ، وعن الابداع ، والتفكير بشكل أعمق عن ماهية المكتبة.
تلك هي الذخيرة.
تلك هي الذخيرة التي يمكن أن يأخذوها معهم لعمدة ليفينغستون ، ولسكان ليفنغستون ، ولنقل ليس هناك تعريف واحد لماهية المكتبة اليوم.
ولنكن جزء من هذا.
تواجد التجارب بكثرة يعطيهم الحرية لإجراء اختباراتهم.
كل شيء مختلف الآن.
لم يعد المهندسون تلك المخلوقات الغامضة التي تستعمل كلمات مبهمة ورسوما صعبة ، ولم تعودوا قط ذلك الجمهور المغلوب على أمره ، ذلك الزبون الذي لن يقبل شيئا لم يره من قبل.
المهندسون ينصتون لكم ، ولستم تخافون الهندسة
هذا يعني أن رقاص الساعة الذي يتأرجح إلى الأمام وإلى الخلف من طريقة إلى أخرى ، من حركة الى أخرى ، لم يعد له أي معنى.
يمكننا أن نتحرك نحو الأمام ونجد حلولا قيمة للمشاكل التي يواجهها مجتمعنا.
هذه هي نهاية تاريخ الهندسة ، وهذا يعني أن بنايات الغد ستبدو مختلفة كثيرا عن بنايات اليوم.
ما يعني أن المساحات العامة في المدينة القديمة لإشبيلية يمكنها أن تكون فريدة ومصممة على النحو الذي تعمل به مدينة حديثة.
ما يعني أن ملعبا في بروكلين يمكن أن يكون ملعبا هناك ، لا أن يكون تقليدا تاريخيا ذا آجور أحمر كما نعتقد أن يكون عليه ملعب ما.
هذا يعني أن الروبوتات ستبني أبنيتنا ، لأننا أخيرا مستعدون لاستيعاب الأشكال التي ستنتجها.
هذا يعني أيضا أن الأبنية ستتمايل مع أهواء الطبيعة وليس العكس.
هذا يعني أن مرأب سيارات في ميامي بيتش في فلوريدا ، يمكنه أن يكون مكانا للرياضة ولليوغا ويمكنكم أيضا أن تتزوجوا هناك في وقت متأخر من الليل.
هذا يعني أن يحلم ثلاثة مهندسين بالسباحة في النهر الشرقي في نيويورك ، فيجمعون ما يقارب نصف مليون دولار من الناس الذين تجمعوا حول قضيتهم ، لم يعد لديهم حتى زبون واحد.
هذا يعني أنه لا بناية قط أصغر من أن يبدع فيها ، كجناح الأيل الصغير هذا فهو قوي ووتري كتلك الحيوانات التي صمم لمراقبتها.
وهذا يعني ألا يجب على بناية ما أن تكون جميلة لكي تكون محبوبة ، كهذه البناية الصغيرة القبيحة في اسبانيا ، حيث حفر المهندسون حفرة ، وملؤوها بالقش. وأفرغوا الإسمنت حولها ، وحين جف الإسمنت ، دعوا أحدهم ليأتي وينظف القش حتى لا يتبقى منه إلا هذه الغرفة الصغيرة الخفية المليئة بالبقايا والخربشات التي تنم عما صنع منه هذا المكان ،
والذي أصبح واحدا من أكثر الأماكن سحرا لمشاهدة الغروب الإسباني.
لأنه لا يهم إن كانت بقرة هي من بنت بناياتنا أو روبوت من بناها.
لا يهم كيف نبني ، ما يهم هو ما نبنيه.
يعرف المهندسون مسبقا كيف يبنون بنايات صديقة للبيئة أكثر ذكاء وأسهل في الاستخدام.
كنا فقط ننتظركم جميعا أن تعجبوا بها.
وأخيرا ، لم نعد قط على الجهة المقابلة.
جد مهندسا ، استعمل مهندسا ، اعمل معنا لنصمم بنايات أفضل ، مدنا أفضل ، وعالما أفضل. لأن المعايير عالية.
لا تعكس البنايات مجتمعنا ، بل تحدد معالمه من خلال أبسط الفضاءات: المكتبات المحلية ، المنازل التي نربي فيها أطفالنا ، والممر الذي يأخذونه من غرفة النوم إلى الحمام.
شكرا لكم.
هذه ابنة أخي ستيلا
بلغت للتو السنة من العمر و بدأت بالمشي.
و هي تمشي بتلك الطريقة الرائعة ككل الأطفال في سنتهم الأولى حيث يتمايلون
إنها رائعة بكل تأكيد.
و من أكثر الأشياء المفضلة لديها حاليا هي أن تحدق بنفسها في المرآة.
فهي بكل تأكيد تحب انعكاسها على المرآة.
و تضحك و تتقهقه و تقبل نفسها تلك القبلات الكبيرة الرطبة.
إنه شيء جميل.
و يبدو إن كل أصدقائها يقومون بذلك وقد أخبرتني والدتي إني أيضا كنت أفعل ذلك و هذا دعاني للتفكير متى توقفت عن فعل ذلك ؟
متى صار فجأة غير محبذ ان نحب مظهرنا ؟
لأنه من الواضح أننا لا نحب مظهرنا
في كل شهر يبحث عشرة آلاف شخص على قوقل "هل أنا قبيح ؟"
هذه فاي, عمرها 13 عام وتعيش في دنفر
و كأي مراهق تريد أن تكون محبوبة و مقبولة.
إنها ليلة يوم الأحد
و هي تستعد للمدرسة في الأسبوع المقبل
و هي خائفة قليلة و محتارة لأنها بالرغم من أن والدتها تخبرها طوال الوقت أنها جميلة كل يوم في المدرسة ، يخبرها أحدهم أنها قبيحة.
و بسبب الاختلاف بين ما تقوله والدتها و ما يقوله أقرانها في المدرسة لا تعلم من تصدق
لذلك تصور فيديو لنفسها و تضعه على اليوتيوب و تسأل الناس و تطلب منهم أن يكتبوا تعليق "هل أنا جميلة أم قبيحة ؟"
حسنا ، حتى الآن فاي حصلت على 13000 تعليق
بعض من التعليقات مقرفة ، حتى أنهم لم يتكبدوا عناء التفكير بذلك
هذه فتاة مراهقة بمظهر صحي عادي تستلم ردودا كهذه في أكثر الأوقات العاطفية الحساسة من حياتها
الآلاف من الناس ينشرون فيديوهات كهذا ، معظمهم فيتات مراهقات يتواصلون بهذه الطريقة
لكن ما الذي دفعهم لفعل ذلك ؟
حسنا المراهقون هذه الأيام نادرا ما يكونون وحيدين.
فهم تحت الضغط لكي يكونوا متواجدين على شبكة الإنترنت طوال الوقت يتكلمون و يرسلون الرسائل و يعجبون
و يعلقون و يشاركون و ينشرون.. هذا لا ينتهي أبدا. لم يسبق لنا أبدا أن كنا بهذا التواصل بهذا الشكل المستمر و الفوري و بأعمار شابة
و كما قالت لي إحدى الأمهات ، كأن هناك حفلة في غرف نومهم كل ليلة
بكل بساطة, لا يوجد هناك اي خصوصية.
و الضغوط الاجتماعية التي ترافق هذا قاسية
هذه البيئة من التوصل المستمر لأطفالنا تدربهم على تقدير قيمة أنفسهم حسب عدد الإعجابات التي يحصلون عليها و نوع التعليقات التي يتلقونها
لا يوجد فصل بين الحياة على الشبكة والحياة خارجها.
من الصعب التمييز ما هو حقيقي و ما هو زائف
و أيضا من الصعب التمييز بين ما هو أصلي و ما هو متلاعب به رقميا.
ما هو الحدث المهم مقابل الأحداث اليومية العادية
و أين يبحثون على الإلهام ؟
لنرى نوعية الصور اللي تملأ مصادر أخبار الفتيات هذه الأيام
عارضات الآزياء النحيلات جدا يتصدرن المنصات
صار من المعتاد إعادة رسم ملامح الوجة و أصبحنا نرى هاشتاقات عن النحافة
و عن الفراغ بين الفخذين
وهاشتاقات تشجع على فقدان الشهية
هذه التوجهات تصاحبها نظرة مادية بحتة للمرأة في الثقافة العامة
ليس صعبا معرفة ما تقارن الفتيات به أنفسهن
لكن الاولاد ليسوا محصنين من هذا ايضا
نراهم يطمحون للفك العريض والعضلات المشدودة كنجوم الرياضة و المغنين لكن, ماهي المشكلة في كل هذا ؟
طبعا نريد ان ينشأ ابناؤنا كأفراد متزنين ولكن بثقافة مههوسة بالشكل ، نحن نربيهم
على قضاء الوقت والجهد بالإهتمام بمظهرهم كعلاقاتهم الإجتماعية و مهاراتهم البدنية
و تحصيلهم الدراسي... التي تبدأ بالتدهور
6 من 10 فتيات يختارون عدم القيام بمهمة لإعتقادهم أنهم ليسوا بالجمال الكافي
نحن لا نتحدث عن أنشطة ثانوية بل أنشطة أساسية لنضجهم كأفراد وكأشخاص مساهمين في المجتمع 3٠ ٪ ، ما يقارب 1 من كل 3 مراهقين
ينسحبون من النقاشات في الصف لا يشاركون لأنهم لا يريدون
لفت الإنتباة إلى مظهرهم واحد من كل خمسة يتغيب عن المدرسة عندما لا يكون راضيا عن مظهره دعونا نتحدث عن الإختبارات عندما تعتقد أنك لا تبدو بشكل جيد
خصوصا إذا كنت تظن أنك لست رشيقا
فإن درجتك ستقل عن درجات زملائك
الذين لا يقلقون بالتفكير بهذا الأمر وهذا ثبت في فنلندا و الولايات المتحدة والصين ، و بغض النظر عن وزنك الحقيقي
وللتوضيح أكثر ، نحن نتحدث عن
اعتقادك عن شكلك و ليس شكلك الحقيقي
قلة الثقة بالمظهر تخفض المستوى الدراسي و تدمر الصحة حينما تقل ثقة المراهق بمظهره فإنه يتمرن أقل و لايأكل الفواكة والخضروات
و يقوم بحميات غذائية غير صحية
والتي تؤدي إلى اضطرابات الأكل وينخفض لديه مستوى تقدير الذات
مما يجعله أكثر تأثرا بآراء الآخرين ويعرضه للإصابة بالإكتئاب وكل هذه الأمور تجعلهم أكثر قابلية لشرب الكحول و تعاطي المخدرات
و الأكل غير الصحي و جراحات التجميل و الإنخراط في ممارسات جنسية و إيذاء أنفسهم
السعي خلف الجسم المثالي يستنزف المستشفيات
و يكلف حكوماتنا بلايين الدولارات كل سنة و لا نكف عنه النساء اللواتي يظنن بأنهن سمينات
بغض النظر عما إذا كانوا كذلك بالفعل يتغيبن عن العمل بنسبة أكبر لتجري مقابلة عمل في اليوم الذي لا تشعر فيه بالثقة بمظهرها
دعونا نفكر بأثر ذلك على اقتصادنا
ومالذي سنجنيه إن تغلبنا على هذا اتاحة هذه الإمكانيات يصب في مصلحة كل فرد منا
ولكن كيف نفعل ذلك ؟
التحدث وحده عن المشكلات
لا يكفي لحلها
إن اردنا أن نحدث تغييرا فيجب علينا فعل شيء
هناك ثلاث طرق لصنع التغيير أولها التوعية بأهمية الثقة بالشكل يجب علينا تعليم المراهقين
كيفية التغلب عل ضغط الظهور بشكل مثالي وكيف يبنون احترامهم لذواتهم
من الجيد وجود برامج تعنى بذلك حاليا ولكن لسوء الحظ
أغلبها لا تأتي بالنتائج المرجوة صدمت عندما عرفت أن الكثير من هذه البرامج الجيدة
تزيد الأمر سوءا من غير قصد ولهذا يجب علينا التأكد قطعيا أن أطفالنا لا يتلقون برامج لا تترك آثار ايجابية فقط
بل تترك تأثيرا دائما أظهرت الدراسات أن أفضل برامج التوعية تخاطب 6 جوانب أساسية
أولها تأثير العائلة و الأصدقاء و العلاقات ثانيا تأثير الإعلام والمشاهير ثم التعامل مع المضايقات وأذى الأقران كيف ننافس ونقارن أنفسنا بالآخرين بناء على أشكالنا و التحدث عن المظهر و آخرها احترام الذات والعناية بها
هذه الست نقاط جوهرية لأي شخص جاد في بدء بتعليم فعال للثقة بالمظهر
التعليم و التوعية مهم جدا و لكن هذه المشكلة تتطلب من كل منا المبادرة بأن تكون قدوة حسنة للنساء والفتيات القريبات منها
و تحدي واقع الحال التي تظهر بها النساء في مجتمعاتنا
لا يجب أن نحكم على كفاءة القياديات من خلال تسريحة الشعر أو مقاس الصدر أو أن نتوقع النجاح للاعبة أولمبية لأنها لا تدير الأعناق لجمالها
علينا أن نرى الناس بأفعالهم لا بمظهرهم
علينا أن نهتم بنوعية الصور التي ننشرها والتعليقات التي نكتبها في الشبكات الإجتماعية
علينا أن نثني على الناس للجهود التي بذلوها و الأعمال التي قاموا بها وليس على أشكالهم
دعوني أسألكم متى كانت آخر مرة قبلتم فيها مرآة ؟
وفي النهاية يجب علينا العمل سويا كمجتمعات و حكومات و رجال أعمال لنغير هذه الثقافة ليتربى أطفالنا على تقدير ذواتهم و احترام التفرد و الإختلاف و الإنتماء
يجب أن نبرز الأشخاص الفاعلين في المجتمع كقدوات الأشخاص الفارقين في العالم
و نسلط عليهم الأضواء وعند فعل ذلك ، عندها يمكننا صنع التغيير
نريد صنع عالم يشعر أطفالنا فيه بالحرية بأن يكونوا أفضل ما يمكنهم عالم حيث اعتبارهم لمظهرهم لا يعيقهم عما يطمحون إليه أو عن تحقيق ما يريدون في الحياة
فكروا مالذي سيعنيه كل هذا لأحد في حياتك
من الذي خطر ببالك ؟
هل هي زوجتك ؟
أختك ؟
ابنتك ؟
ابنه اخاك ؟
صديقتك ؟ أو قد تكون المرأة التي تبعد عنك بمقعدين الآن
مالذي سيعنيه لها إن تحررت من ذاك الصوت الناقد بداخلها ، والذي يقلقها لتجعل سيقانها أطول أو أفخاذها أنحف أو بطنها أصغر أو قدمها أنعم ؟
مالذي سيعنيه لها إن تغلبنا على هذا الأمر وانطلقت امكانياتها بسبب ذلك ؟
اليوم ، هوس ثقافتنا بالصورة يعيقنا عن التقدم
ولكن دعونا نري أطفالنا الحقيقة
دعنا نريهم أن مظهرهم هو جزء واحد فقط من هويتهم وأننا نحبهم لذواتهم و أفعالهم وللمشاعر التي يحسسونا بها
دعونا ندمج تقدير الذات في مناهج مدارسنا
دعونا نغير الطريقة التي نقارن بها أنفسنا مع الآخرين
دعونا نعمل معا كمجتمعات من الجذور إلى الحكومات لنجعل الأطفال السعداء اليوم ، صناع التغيير الواثقين بأنفسهم غدا
دعونا نفعل ذلك
في الخامس من نونبر ، سنة 1990 ، دخل رجل يدعى السيد نصير إلى فندق في منهاتن وقتل الحاخام مير كاهان ، زعيم عصبة الدفاع اليهودية.
لم تتم إدانة نصير بالقتل بالأساس لكنه حين كان يقضي مدة سجن متعلقة بقضايا أخف ، كان يخطط بمعية رجال آخرين لهجمات على عشرات من المواقع في مدينة نيويورك ، بما في ذلك من أنفاق و معابد يهودية و المقر الرئيسي للأمم المتحدة.
لحسن الحظ ، تم إحباط هذه المخططات من طرف عميل بكمتب التحقيقات الفدرالي.
مع الأسف تفجير سنة 1993 للمركز التجاري العالمي لم يحبط.
تمت إدانة نصير في النهاية لتورطه في العملية.
السيد نصير هو والدي.
ولدت في بيتسبرغ ، في بنسلفانيا سنة 1983 منه ، وهو مهندس مصري ، ومن أم أمريكية محبة ، كانت معلمة في الصف الإبتدائي ، وقد بذلا معا كل ما في وسعهما ليجعلاني أعيش طفولة سعيدة.
لدى بلوغي سن السابعة بدأت حيوية عائلتنا تتغير.
حين عرضني أبي على جانب من الإسلام قليل من الناس ، بما في ذلك غالبية المسلمين ، لم يكونوا ليروه.
تقول تجربتي الخاصة أنه حين يأخذ الناس وقتهم للتواصل مع بعضهم البعض ، لا يتطلب الأمر جهدا لكي يدركوا أنه في المجمل ، نتوق جميعا لنفس الأشياء في الحياة.
لكن بالمقابل ، في كل دين ، وفي كل مجتمع ، ستجد فئة قليلة من الناس ممن يتشبثون بحماس بمعتقداتهم لدرجة أنهم يشعرون بأن عليهم استعمال كل الوسائل الضرورية ليحملوا الآخرين على العيش كما يفعلون.
قبيل بضعة أشهر من اعتقاله ، أجلسني و شرح لي أنه خلال عطل نهاية الأسابيع الماضية ، كان وبعض من أصدقائه يذهبون لتمارين الرماية في "لونغ آيلند" من أجل التمرن على الأهداف.
وقال لي أنني سأرافقه في الصباح التالي.
وصلنا إلى ميدان الرماية "كالفيرتون" ، والذي كان ، بدون علم من مجموعتنا ، مراقبا من طرف مكتب التحقيقات الفدرالي.
حين جاء دوري لإطلاق النار ، ساعدني أبي على حمل البندقية على كتفي وشرح لي كيف علي أن استهدف الهدف على بعد 30 ياردة.
في ذلك اليوم ، أصابت آخر رصاصة أطلقتها الضوء البرتقالي الصغير الذي كان يوجد فوق الهدف وما كان مفاجئا بالنسبة للجميع ، خاصة بالنسبة لي ، أن الهدف بأكمله قد انفجر مشتعلا.
التفت عمي إلى باقي الرجال ، فقال بالعربية ، "ابن أبيه."
ذلك الشبل من ذاك الأسد.
وعلى ما يبدو أنهم انفجروا ضاحكين على هذا التعليق ، لكن تطلب الأمر بضع سنين لكي أفهم تماما ما الذي كانوا يعتقدون أنه طريف في الأمر.
لقد اعتقدوا أنهم رأوا في نفس الدمار الذي كان والدي قادرا على فعله.
كان هؤلاء الرجال قد أدينوا بالنهاية بتهمة وضع شاحنة صغيرة محملة ب 1500 باوند من المتفجرات في الطابق تحت الأرضي لموقف سيارات تابع للبرج الشمالي لمركز التجارة العالمي ، مسببين انفجارا أدى إلى مقتل 6 أشخاص وجرح أكثر من 1000 آخرين.
كان هؤلاء الرجال قدوتي.
كان هؤلاء من أناديهم "عمو" مما يعني "عمي".
حين بلغت 19 من عمري ، كنت قد انتقلت 20 مرة في حياتي ، عدم الاستقرار ذلك خلال طفولتي لم يمنحني فعلا فرصة للتعرف على أصدقاء كثر.
في كل مرة أبدأ بالشعور بالارتياح لشخص ما ، تكون تلك الفترة التي عليها أن نجمع حقائبنا لننتقل للمدينة التالية.
ولكوني دائما التلميذ الجديد في القسم ، كنت غالبا ما أكون عرضة للمضايقات.
كنت أخفي هويتي عن زملائي في القسم لكي أتجنب استهدافي ، لكنه تبين أنه ، كوني الولد الهادئ والسمين الجديد في القسم كان يشكل ذخيرة جيدة للسخرية.
لذا في غالب الأحيان ، كنت أقضي يومي في البيت أطالع الكتب وأشاهد التلفاز أو ألعب ألعاب الفيديو.
ولهذه الأسباب ، كنت أفتقر للمهارات الاجتماعية ، على أقل تقدير ، وترعرعي في منزل متعصب ، لم يمكني من الاستعداد لمواجهة العالم الحقيقي.
كبرت وأنا أحكم على الناس بناء على مقاييس اعتباطية ، مثل عرق أو دين المرء.
إذن فما الذي فتح عيني ؟
إحدى أولى تجاربي التي تحدت طريقة تفكيري كانت خلال الانتخابات الرئاسية لسنة 2000.
خلال برنامج إعدادي في الجامعة كنت عضوا في المجلس الوطني للشباب في فيلاديلفيا.
كان تركيز مجموعتي الخاصة عن عنف الشباب ، وكوني قد كنت ضحية المضايقات معظم حياتي ، كان هذا موضوعا كنت متحمسا لأجله بشكل خاص.
كان أعضاء المجموعة من مختلف مشارب الحياة.
في أحد الأيام ، في نهاية المجلس ، اكتشفت أن أحد الأطفال الذين صادقتهم كان يهوديا.
الآن ، لقد تطلب الأمر مني عدة أيام لكي تظهر هذه التفاصيل على السطح ، وأدركت أنه ليس هناك أي عداء طبيعي بيننا نحن الاثنين.
لم يكن لي صديق يهودي من قبل ، وبصراحة أحسست بالفخر أنني استطعت تجاوز عقبة كنت قد حملت طوال حياتي على تصديق أنه من المستحيل تجاوزها.
نقطة تحول كبرى حدثت حين وجدت عملا صيفيا في "بوش غاردنز" ، وهي حديقة ترفيهية.
هناك ، التقيت بأشخاص من مختلف المعتقدات والثقافات ، وتبين أن تلك التجربة كانت أساسية في تطور شخصيتي.
طوال معظم حياتي ، قيل لي أن المثلية الجنسية هي ذنب ، وبالتالي ، أن كل الناس المثليين لهم تأثير سلبي.
وقد صادف ، أن أتيحت لي الفرصة للعمل مع ممثلين مثليين في عرض هناك ، وبعدها بقليل اكتشفت أن بعضا منهم كانوا من ألطف ، وأقل الناس حكما على الآخرين.
كوني تعرضت للمضايقات عندما كنت طفلا خلق في نوعا من التعاطف مع معاناة الآخرين ، ويبدو لي من غير الطبيعي بتاتا أن أعامل الناس اللطفاء بأي طريقة أخرى غير التي أحب أن أعامل بها.
وبفضل ذلك الشعور ، كنت قادرا على مقارنة الصور النمطية التي تلقيتها عندما كنت طفلا مع التجربة الحياتية الحقيقة والتعامل مع الناس.
لا أدري مالذي يعنيه أن تكون شاذا جنسيا ، لكنني أعلم جيدا ما الذي يعنيه أن يحكم علي بخصوص شيء خارج عن إرادتي.
بعدها جاء برنامج "ذ دايلي شو."
فكان جون ستيوارت يجبرني ، كل ليلة على أن أكون صادقا فكريا مع نفسي بخصوص تعصبي وساعدني لكي أدرك أنه لا علاقة لعرق المرء أو دينه أو توجهه الجنسي بنوعية شخصيته.
كان في بعض الأحيان يشكل شخصية الأب بالنسبة لي حين كنت في أمس الحاجة للأب.
يمكن للإلهام أن يأتي من مكان غير متوقع ، وكون كوميدي يهودي قد قام بالكثير ليؤثر إيجابا على رؤيتي للعالم أكثر مما فعل والدي المتطرف فإني لا أعد هذا خسارة بالنسبة لي.
ذات يوم ، كنت أتحدث إلى والدتي عن أن نظرتي للعالم قد بدأت تتغير ، فقالت لي أمرا سأظل أحمله دائما في قلبي طالما حييت.
نظرت إلى بعينين متعبتين يحملهما من جرب الدغمائية بما فيه الكفاية في حياته ، وقالت ، "لقد تعبت من كراهية الناس."
في تلك اللحظة ، أدركت كمية الطاقة السلبية التي يتطلبها حمل تلك الكراهية بداخلك.
زاك إبراهيم ليس اسمي الحقيقي.
غيرته حين قررت عائلتي أن تقطع صلتها بوالدي وبدء حياة جديدة.
إذن فلم أخرج إلى العلن وأضع نفسي في موضع خطر محتمل ؟
حسنا ، الأمر بسيط.
أقوم بهذا على أمل أنه ربما يكون هناك شخص ما يوما ما مجبرا على استعمال العنف ربما قد يستمع إلى قصتي ويدرك أن هناك طريقا أفضل ، أنه وإن كنت عرضة لذلك العنف ، والإيديولوجية غير المتسامحة ، لم أصبح متعصبا.
عوضا عن ذلك ، اخترت أن أستعمل تجربتي لأحارب ضد الإرهاب ، ضد التعصب.
أقوم بهذا من أجل ضحايا الإرهاب وأحبائهم ، والألم والخسارة الأليمة التي أجبرهم الإرهاب على عيشها.
لضحايا الإرهاب ، سأتحدث بصوت عال ضد هذه الأعمال الخرقاء وأدين ما قام به والدي.
وببساطة ، أقف هنا كدليل أن العنف ليس متأصلا في دين أو عرق المرء ، وأنه ليس على الابن أن يتبع خطى والده.
أنا لست أبي.
شكرا لكم. شكرا لكم ، جميعا. شكرا لكم ، جميعا. شكرا جزيلا.
الآن ، لديك فيلم يعرض داخل رأسك.
إنه فيلم رائع متعدد المسارات.
وهو يعرض برؤية ثلاثية الأبعاد وتقنية الصوت المحيطي لما تشاهده وتسمعه الآن ، ولكن هذه مجرد بدايته.
فيلمك لديه رائحة وطعم وملمس.
به إحساس بجسدك ، وألمك وجوعك ونشواتك.
به مشاعر ، من الغضب والسعادة.
كما أن به ذكريات ، مثل مشاهد من طفولتك يتم تشغيلها أمامك.
وبه هذا التعليق الصوتي السردي المستمر في تيار تفكيرك الواعي.
وفي قلب هذا الفيلم أنت تختبر كل هذا مباشرة.
هذا الفيلم هو تيار الوعي الخاص بك ، موضوع تجربة العقل والعالم.
الوعي واحد من الحقائق الأساسية للوجود الإنساني.
كل واحد منا واع.
لكل منا فيلمه الداخلي ، أنت وأنت وأنت أيضا.
لا يوجد شيء نعرف عنه الكثير بطريقة مباشرة.
على الأقل ، أنا أعلم عن وعيي بطريقة مباشرة.
لا أستطيع أن أكون على يقين أنكم واعين.
والوعي أيضا يجعل الحياة جديرة بالعيش.
إذا لم نكن واعين ، فلن يكون لشيء في حياتنا معنى أو قيمة.
ولكن في نفس الوقت ، الوعي من أكثر الظواهر غموضا في الكون.
لماذا نحن واعون ؟
لماذا نمتلك هذه الأفلام الداخلية ؟
لماذا لسنا فقط روبوتات تعالج كل هذه المدخلات ، وتنتج كل هذه المخرجات ، بدون اختبار هذا الفيلم الداخلي على الإطلاق ؟
في الوقت الحالي لا أحد يملك الإجابات عن هذه الأسئلة.
سأقترح أنه إذا أردنا دمج الوعي في العلوم ، فقد تكون هناك حاجة إلى بعض الأفكار الراديكالية.
يقول بعض الناس أن علم الوعي مستحيل.
العلم موضوعي بطبيعته.
أما الوعي فهو ذاتي بطبيعته.
لهذا لا يمكن أن يكون هناك علم للوعي.
لجزء كبير من القرن العشرين كانت هذه هي النظرة السائدة.
درس علماء النفس السلوك بموضوعية ، ودرس علماء الأعصاب المخ بموضوعية ، ولم يقم أحد حتى بذكر الوعي.
حتى قبل 30 عاما ، عندما بدأ TED ، كان هناك القليل جدا من البحث العلمي حول الوعي.
الآن ، منذ حوالي 20 عاما ، كل هذا بدأ يتغير.
علماء الأعصاب مثل فرانسيس كريك والفيزيائيون مثل روجر بنروز قالوا أنه قد حان الوقت للعلم لدراسة الوعي.
ومنذ ذلك الحين ، كان هناك انفجار حقيقي ، ازدهار للبحث العلمي حول الوعي.
وكان هذا العمل رائعا. كان مميزا.
ولكن كان به بعض القيود الرئيسية حتى الآن.
كان محور علم الوعي في السنوات الأخيرة هو البحث عن العلاقات المتبادلة ، العلاقات المتبادلة بين مناطق معينة في المخ وحالات معينة للوعي.
لقد رأينا بعض من هذا النوع من العمل من نانسي كانويشر والعمل الرائع الذي قدمته قبل بضعة دقائق.
الآن نحن نفهم أفضل بكثير ، على سبيل المثال ، أنواع مناطق المخ التي تتماشى مع التجربة الواعية لرؤية الوجوه أو الإحساس بالألم أو الإحساس بالسعادة.
ولكن يبقى ذلك علم العلاقات المتبادلة ،
وليس علم التفسيرات.
نحن نعلم أن هذه المناطق في المخ تتماشى مع أنواع معينة من التجارب الواعية ، لكننا لا نعرف لماذا تتماشى معها.
أود أن أوضح هذا بالقول بأن هذا النوع من العمل من علم الأعصاب يجيب على بعض الأسئلة التي نريد إجابات عنها حول الوعي ، أسئلة حول ما تفعله بعض مناطق المخ وبماذا ترتبط.
ولكن بشكل ما ، هذه هي المشكلات السهلة.
دون انتقاد علماء الأعصاب ،
ليس هناك حقا ما هو سهل في مشكلات الوعي.
ولكنه لا يتناول الغموض الحقيقي في لب هذا الموضوع: لماذا يجب أن تكون كل المعالجة الفيزيائية في المخ مصحوبة بالوعي في الأساس ؟
لماذا يوجد هذا الفيلم الذاتي الداخلي ؟
الآن ، ليس لدينا ما يشرح ذلك.
قد تقول دعونا فقط نمنح علم الأعصاب بضع سنوات.
وسيتحول ذلك لظاهرة ناشئة أخرى مثل ازدحام حركة المرور ، ومثل الأعاصير ، ومثل الحياة أيضا ، وسنجد حلا لها.
تعتبر حالات النشوء الكلاسيكية كلها حالات للسلوك الناشئ ، كيف يتصرف ازدحام المرور ، كيف يعمل الإعصار ، كيف يتكاثر الكائن الحي ويتأقلم ويتأيض ، جميعها أسئلة حول العمل الموضوعي.
يمكنك تطبيق ذلك على المخ البشري في تفسير بعض سلوكيات ووظائف المخ البشري كظواهر ناشئة: كيف نسير ، وكيف نتحدث ، وكيف نلعب الشطرنج ، كل هذه أسئلة حول السلوك.
ولكن عندما يتعلق الأمر بالوعي ، تصبح الأسئلة حول السلوك من بين المشكلات السهلة.
حينما يتعلق الأمر بالمشكلة الصعبة ، يصبح السؤال هو لماذا يكون كل هذا السلوك مصحوبا بتجربة ذاتية ؟
وهنا ، فإن النموذج القياسي للنشوء ، وحتى النموذج القياسي لعلم الأعصاب ، لا يمتلك حقا الكثير ليقوله.
الآن ، أنا شخص مادي علمي في القلب.
أريد نظرية علمية للوعي تعمل ، ولفترة طويلة ، خبطت رأسي في الحائط باحثا عن نظرية للوعي بمصطلحات فيزيائية خالصة قد تعمل.
ولكن وصلت في النهاية إلى استنتاج أنها لم تنجح فقط لأسباب منهجية.
وهذه قصة طويلة ، ولكن الفكرة الأساسية هي أن ما تحصل عليه من التفسيرات الاختزالية الخالصة بمصطلحات فيزيائية ، وبمصطلحات تعتمد على المخ ، هي قصص عن طريقة عمل النظام ؛ بنيته ، وديناميكيته ، والسلوك الذي ينتجه ، وهو رائع من أجل حل المشكلات السهلة كيف نتصرف ، وكيف نعمل ولكن حينما يتعلق الأمر بتجربة ذاتية لماذا يبدو كل هذا وكأنه شيئا من الداخل ؟
هذا شيء جديد تماما ، ودائما ما يكون هذا سؤال آخر.
لذلك أعتقد أننا نوعا ما في مأزق هنا.
لدينا هذه السلسلة الرائعة من التفسيرات ، نحن معتادون على ذلك ، ولكن يفسر علم الفيزياء علم الكيمياء ، ويفسر علم الكيمياء علم الأحياء ، ويفسر علم الأحياء أجزاء من علم النفس.
ولكن لا يبدو أن الوعي يتناسب مع هذه الصورة.
من ناحية ، من المسلم به أننا واعون.
ومن ناحية أخرى ، نحن لا نعرف كيف نحتويه في رؤيتنا العلمية للعالم.
لذلك أعتقد أن الوعي الآن يعتبر نوع من الحالات الشاذة ، وهو نوع نحن بحاجة إلى دمجه في رؤيتنا للعالم ، ولكننا لا نرى كيفية ذلك بعد.
في مواجهة حالة شاذة مثل هذه ، قد تكون هناك حاجة إلى أفكار راديكالية ، وأعتقد أننا قد تحتاج إلى فكرة أو اثنين تبدو في البداية مجنونة قبل أن نتمكن من التعامل مع الوعي علميا.
الآن ، هناك بضعة ترشيحات لما قد تكون عليه هذه الأفكار المجنونة.
صديقي دان دينيت ، الموجود هنا اليوم ، لديه واحدة.
فكرته المجنونة هو أنه لا توجد مشكلة صعبة للوعي.
فكرة الفيلم الداخلي الذاتي كلها تتضمن نوعا من الوهم أو الارتباك.
في الواقع ، كل ما علينا القيام به هو شرح الوظائف الموضوعية ، وسلوكيات المخ ، ثم نكون قد شرحنا كل شيء يحتاج الى شرح.
حسنا ، أقول أتمنى له مزيد من القوة.
هذا هو نوع الأفكار الراديكالية التي نحتاج لاستكشافها إذا كنت تريد الحصول على نظرية اختزالية بحتة للوعي تعتمد على المخ.
في نفس الوقت ، بالنسبة لي ولكثير من الأشخاص الآخرين ، هذا الرأي قريب جدا من إنكار مسند الوعي ببساطة ليكون مرضيا.
لذلك سأذهب في اتجاه مختلف.
في الوقت المتبقي ، أريد استكشاف فكرتين مجنونتين أعتقد أنه قد يكون بهما بعض الأمل.
أول فكرة مجنونة هي أن الوعي هو الأساس.
أحيانا يأخذ الفيزيائيون بعض جوانب الكون كلبنات أساسية: المكان والزمان والكتلة.
ويفترضون قوانين أساسية تحكمها ، مثل قوانين الجاذبية أو ميكانيكا الكم.
هذه الخصائص والقوانين الأساسية ليست مشروحة من أي ناحية أساسية.
بدلا من ذلك ، هي تؤخذ على أنها فطرية ، ومن هنا نبني العالم.
الآن أحيانا ، تتسع قائمة الأساسيات.
في القرن التاسع عشر ، وجد ماكسويل أنه لا يمكن تفسير الظواهر الكهرومغناطيسية من حيث الأساسيات الحالية المكان والزمان والكتلة وقوانين نيوتن لقد قام بافتراض قوانين أساسية للكهرومغناطيسية وافترض الشحنة الكهربائية كعنصر أساسي تحكمه تلك القوانين.
أعتقد أن هذا هو الوضع الذي نحن فيه مع الوعي.
إذ لم يكن بإمكانك تفسير الوعي في ضوء الأساسيات الحالية المكان والزمان والكتلة والشحنة إذا ، من باب المنطق ، نحتاج إلى توسيع القائمة.
الشيء الطبيعي للقيام به هو افتراض الوعي ذاته كشيء أساسي ، لبنة أساسية للطبيعة.
وهذا لا يعني أنك فجأة لا تستطيع تطبيق العلوم عليه.
هذا يفتح لك الطريق لتطبيق العلوم عليه.
ما نحتاجه بعد ذلك هو دراسة القوانين الأساسية التي تنظم الوعي ، القوانين التي تربط الوعي بالأساسيات الأخرى: المكان والزمان والكتلة والعمليات الفيزيائية.
يقول علماء الفيزياء في بعض الأحيان أننا نريد القوانين الأساسية بسيطة جدا لدرجة إمكانية كتابتها على الجزء الأمامي للقميص.
حسنا أعتقد أن شيء من هذا القبيل هو الوضع الذي نحن فيه فيما يتعلق بالوعي.
نحن نريد القوانين الأساسية بسيطة جدا لدرجة تمكننا من كتابتها على الجزء الأمامي للقميص.
نحن لا نعرف ما هي تلك القوانين بعد ، ولكن هذا ما نبحث عنه.
الفكرة المجنونة الثانية هي أن الوعي قد يكون عالميا.
كل نظام يمكن أن يكون له بعض درجات من الوعي.
ويسمى هذا الرأي أحيانا عمومية النفس "panpsychism": "pan" تشير للعموم و "psych" تشير للعقل ، كل نظام واع ، ليس فقط البشر والكلاب والفئران والذباب ، ولكن حتى ميكروبات روب نايت ، الجسيمات الأولية.
حتى الفوتون لديه درجة معينة من الوعي.
المقصود ليس أن الفوتونات ذكية أو أنها تفكر.
وليس أن الفوتون يعصفه القلق لأنه يفكر "للأسف أنا دائما اتنقل مقتربا من سرعة الضوء.
لم أتمكن قط من الإبطاء حتى أشم الورود. "
لا ، ليس هكذا.
ولكن الفكرة هي أن الفوتونات قد يكون لديها بعض عناصر الشعور الذاتي الخام ، بعض المقدمات البدائية للوعي.
قد يبدو هذا مغرورا قليلا بالنسبة لك.
أعني ، لماذا قد يفكر أي شخص في مثل هذا الأمر الجنوني ؟
بعض الدوافع تأتي من الفكرة المجنونة الأولى ، وهي بأن الوعي أساسي.
إذا كان الوعي أساسيا ، مثل المكان والزمان والكتلة ، فمن الطبيعي أن نفترض أنه قد يكون عالميا أيضا ، مثل حالهم.
من الجدير بالذكر أنه بالرغم من أن الفكرة تبدو غير بديهية بالنسبة لنا ، فإنها أقل بداهة للأشخاص من ثقافات مختلفة ، حيث يعتبر العقل البشري أكثر اتصالا بالطبيعة.
الدافع الأعمق يأتي من فكرة أنه ربما تكون الطريقة الأكثر بساطة وقوة لإيجاد القوانين الأساسية التي تربط الوعي بالمعالجة المادية هي ربط الوعي بالمعلومات.
حيثما توجد معالجة للمعلومات ، يكون هناك وعي.
معالجة المعلومات المعقدة ، كما في الإنسان ، تعني وعيا معقدا.
ومعالجة المعلومات البسيطة تعني وعيا بسيطا.
والمثير حقا أنه في بالسنوات الأخيرة قام عالم الأعصاب جوليو تونوني بأخذ هذا النوع من النظرية وقام بتطويرها بدقة مع نظرية رياضية.
لديه مقياس رياضي لتكامل المعلومات يدعوه فاي "Phi" ، وهو يقيس كمية المعلومات المتكاملة ضمن النظام.
ويفترض أن "فاي" يتوافق مع الوعي.
لذلك في المخ البشري ، هناك كمية هائلة لا تصدق من المعلومات المتكاملة ، ودرجة عالية من "فاي" ، وكمية كبيرة من الوعي.
في الفأر ، هناك درجة متوسطة لتكامل المعلومات ، لا يزال ذلك مهما ، وكمية مهمة جدا من الوعي.
ولكن عندما ننزل إلى الديدان ، والميكروبات ، والجسيمات ، تتدنى كمية "فاي".
كما تتدنى كمية تكامل المعلومات أيضا ، لكنها لا تزال فوق الصفر.
في نظرية تونوني ، ستظل هناك درجات غير صفرية من الوعي.
في الواقع ، هو يقترح قانونا أساسيا للوعي: كلما ارتفعت درجة "فاي" ، زاد الوعي.
الآن ، أنا لا أعرف إذا كانت هذه النظرية صحيحة ، ولكنها في الواقع وعلى ما أظن النظرية الرائدة الآن في علم الوعي ، وقد تم استخدامها لدمج مجموعة كاملة من البيانات العلمية ، ولديها خاصية جميلة وهي كونها في الواقع بسيطة جدا يمكنك كتابتها على الجزء الأمامي للقميص.
الدافع الآخر والنهائي هو أن توجه "عمومية النفس" قد يساعدنا على دمج الوعي في العالم المادي.
وكثيرا ما لاحظ الفيزيائيون والفلاسفة أن الفيزياء مجردة بشكل غريب.
فهي تصف هيكل الواقع باستخدام مجموعة من المعادلات ، لكنها لا تخبرنا عن الواقع الذي يكمن ورائها.
كما يقول ستيفن هوكينج ، ما الذي يضع النار في المعادلات ؟
حسنا ، بحسب رأي "عمومية النفس" ، يمكنك ترك معادلات الفيزياء كما هي ، ولكن يمكنك جعلها تصف تدفق الوعي.
هذا حقا ما تفعله الفيزياء في نهاية المطاف ، تصف تدفق الوعي.
من وجهة النظر هذه ، الوعي هو الذي يضع النار في المعادلات.
بحسب هذا الرأي ، الوعي لا يتدلى خارج العالم المادي كنوع من الإضافة.
إنه هناك مباشرة في قلب العالم المادي.
وجهة النظر هذه ، كما أعتقد ، وجهة نظر "عمومية النفس" ، لديها القدرة على تغيير مظهر علاقتنا بالطبيعة ، وقد يكون لها بعض العواقب الاجتماعية والأخلاقية الخطيرة جدا.
وبعض هذه العواقب قد يكون غير متوقع.
كنت أعتقد أنني يجب ألا آكل أي شيء لديه وعي ، ولذلك يجب أن أكون نباتيا.
الآن ، إذا كنت مدعما لتوجه "عمومية النفس" وتأخذ بهذا الرأي ، ستصبح جائعا جدا.
لذلك أعتقد أنه عندما تفكرون في الأمر ، سيؤدي ذلك إلى تغيير وجهات نظركم ، في حين أن ما يهم لأغراض أخلاقية ولاعتبارات معنوية ، ليس حقيقة الوعي بشكل كبير ، ولكن درجة الوعي وتعقيده.
من الطبيعي أيضا أن نسأل عن الوعي في الأنظمة الأخرى ، مثل أجهزة الكمبيوتر.
ماذا عن نظام الذكاء الصناعي في فيلم "Her" ، سامانثا ؟
هل هي واعية ؟
حسنا ، إذا أخذت بوجهة نظر "عمومية النفس" ، فبالتأكيد هي لديها معالجة معلومات معقدة وتكامل معلومات معقد ، لذلك من المرجح جدا أن الجواب هو نعم ، هي واعية.
إذا كان هذا صحيحا ، فذلك يثير قضايا أخلاقية خطيرة حول أخلاقيات تطوير أنظمة الكمبيوتر الذكية وأخلاقيات إغلاقها.
أخيرا ، قد تسأل عن وعي الجماعات كلها ، هذا الكوكب.
هل لدى دولة كندا وعيها الخاص بها ؟
أو على مستوى أكثر محلية ، هل مجموعة متكاملة مثل الحضور في مؤتمر TED ، هل لدينا نحن الآن وعي جماعي خاص ب TED ، فيلم داخلي لمجموعة TED الجماعية هذه يختلف عن الأفلام الداخلية لكل جزء من مجموعتنا ؟
أنا لا أعرف الجواب على هذا السؤال ، ولكنني أعتقد أنه على الأقل سؤال يستحق أن يؤخذ بعين الاعتبار.
حسنا ، لذلك وجهة نظر "عمومية النفس" هذه رؤية راديكالية ، وأنا لا أعرف إذا كانت صحيحة.
أنا في الواقع أكثر ثقة في الفكرة المجنونة الأولى ، التي تعتبر الوعي أساسيا ، أكثر من ثقتي في الفكرة الثانية ، التي تعتبره عموميا.
أقصد أن وجهة النظر تثير عددا من الأسئلة وعددا من التحديات ، مثل كيف يتم إضافة تلك القطع الصغيرة من الوعي إلى نوع الوعي المعقد الذي نعرفه ونحبه.
إذا استطعنا الإجابة على تلك الأسئلة ، فإننا سنسير على الدرب الصحيح نحو نظرية جادة للوعي.
وإذا لم نستطع ، فهذه هي ربما المشكلة الأصعب في العلم والفلسفة.
لا يمكننا أن نتوقع حلها بين عشية وضحاها.
لكنني أعتقد أننا سنجد حلا لها في نهاية المطاف.
فهم الوعي هو المفتاح الحقيقي ، كما أعتقد ، لفهم الكون وفهم أنفسنا ، على حد سواء.
قد نحتاج فقط للفكرة المجنونة الصحيحة.
شكرا لكم.
لقد نشأت في قرية صغيرة جدا في فكتوريا.
نشأتي كانت ذات طابع عادي
ذهبت للمدرسة وتسكعت مع اصدقائي تعاركت مع اخواتي الصغيرات
كل ذلك كان عاديا
و عندما كان عمري 15 ، احد الاشخاص في مجتمعنا المحلي اتصل بعائلتي و أراد ترشيحي للحصول على جائزة إنجاز للمجتمع
و والدي قالوا "هذا لطيف حقا ، ولكن هناك مشكلة وحيدة واضحة في ذلك
انها في الحقيقة لم تنجز اي شيء. "و كانوا على حق في ذلك ، كما تعرفون.
لقد ذهبت إلى المدرسة ، حصلت على درجات جيدة ، كان لدي عمل صغير بعد المدرسة في صالون أمي لتصفيف الشعر و قضيت الكثير من الوقت في مشاهدة "بفي قاتلة مصاصي الدماء" و "داوسون ريفير"
نعم ، اعرف. يا له من تناقض.
و لكن كل ذلك كان صحيحا.
لم أكن أفعل شيئا خارج المألوف مطلقا.
لم أكن أفعل شيئا يمكن أن يعتبر كإنجاز إن اخرجت العجز خارج المعادلة.
بعد سنوات ، كنت في الدورة التدريسية الثانية في مدرسة ملبورن الثانوية ، و كنت قبل 20 دقيقة من بدء فصل الدراسات القانونية لسنة 11 حينها رفع صبي يده و قال: "يا آنسة ، متى ستبدئين بإلقاء كلمتك ؟"
و اجبته ، "اي كلمة ؟"
كما تعرفون ، لقد كنت أشرح لهم حول قانون التشهير لمدة 20 دقيقة.
و أضاف ، "كما تعرفين ، خطابك التحفيزي.
كما تعلمين ، عندما يأتي أشخاص مقعدون إلى المدرسة ، فإنهم عادة ما يقولون أشياء ملهمة
"انها عادة ما تكون في القاعة الكبيرة."
وحينها اتضح لي: كانت تجربة هذا الصبي الوحيدة مع ذوي الإحتياجات الخاصة كوسائل للإلهام
و لكننا ليس كذلك ، لهذا الصبي و ليس ذلك ذنبه ، انا اعني ، ذلك صحيح للكثير منا
بالنسبة للكثير منا ، المعاقون هم ليسوا معلمينا او أطبائنا او طالئي أظافرنا
لسنا أناس حقيقين. نحن هنالك لنلهم.
و في الحقيقة. أنا جالسة على هذه المنصة أبدو كما أنا في هذا الكرسي المتحرك وأنتم من المحتمل نوعا ما تتوقعون مني أن ألهمكم. أليس ذلك صحيحا ؟ نعم.
حسنا ، سيداتي سادتي ، أنا أخشى أانني سوف أخيب آمالكم بشكل كبير.
لست هنا لإلهامكم.
أنا هنا لأخبركم بأنه تم الكذب علينا حول الإعاقة
نعم ، لقد بعاونا الكذبة التي تقول بأن العجز هو شيء سيء
أنه شيء سيء ، و أن تعيش مع العجز فإن ذلك يجعلك إستثنائيا.
انه ليس بالشئ السئ ولا يجعلك استثنائيا.
في السنوات الماضية ، كنا قادرين على نشر هذه الكذبة أبعد من ذلك. من خلال وسائل التواصل الإجتماعي.
ربما رأيتم صور كهذه: "العجز الوحيد في الحياة هو التصرف السيء."
او هذه: "عذرك غير مقبول." في الحقيقة.
او هذه: "قبل ان تتوقف ، حاول!"
هذه فقط مجموعة من الأمثلة ، و لكن هنالك المزيد من تلك الأمثلة.
كما تعرفون ، يمكن أن تكونوا قد رأيتم الطفلة الصغيرة من دون يدين ترسم صورة وهي تمسك القلم بفمها
أو قد تكونوا رأيتم طفلا على يركض على ساقين أصطناعية من ألياف الكاربون
و هذه الصور ، هنالك الكثير منها كل هذه هو ما نسميه "الإلهام الإباحي"
و أستخدم المصطلح عمدا ، لأنها تجسد مجموعة واحدة من الناس لمصلحة مجموعة اخرى من الناس.
لهذا في هذه الحالة ، نحن نجسد المعاقين لفائدة غير المعاقين.
الغرض من هذه الصور هو لتلهمك ، لتحفزك لكي تنظر لهم و تفكر ، "حسنا ، مهما كانت حياتي سيئة ، يمكن أن اتكون أسوء.
كان يمكن أن أكون ذلك الشخص. "
و لكن ماذا لو كنت ذلك الشخص ؟
لم احصي عدد المرات التي فيها اقترب مني غرباء ليقولوا لي بأنهم يعتقدون انني شجاعة. أو ملهمة. و كان هذا قبل أن يكون لعملي نوع ما ظهار للعلن
كانوا يهنأونني لقدرتي على النهوض في الصباح و تذكر أسمي
و هذا يحصرنا و يحولنا إلى أداة هذه الصور ، تلك الصور تحصر ذوي الإحتياجات الخاصة و تجعلهم أداة لصالح الأشخاص العاديين
إنها موجودة لكي تنظر إليها و من ثم تعتقد أن كل شيء ليس بسيء بالنسبة لك. أن تجعل كل ما يقلقك في المنظور
و الحياة كشخص معاق هو بالفعل أمر صعب للغاية.
صحيح أننا نتجاوز بعض الصعاب
و لكن تلك الأمور التي نتجاوزها ليست تلك التي تعتقدها.
ليست أمور تتعلق بأجسادنا.
أستخدم المصطلح "أشخاص معاقين" عن قصد. لأنني مشتركة بما يسمى النموذج الإجتماعي للإعاقة ، الذي يخبرنا بأننا معاقين أكثر بمجتمعنا الذي نعيش فيه من أجسادنا أو تشخيصنا.
وهكذا ، لقد عشت في هذا الجسد لمدة طويلة.
و أنا أحبه جدا.
يفعل الأشياء التي أحتاجه أن يفعلها ، ولقد تعلمت أن أستخدمه على أعلى قدراته كما فعلتم ، وهذا هو ما فعله الأطفال في تلك الصور أيضا.
أنهم لا يفعلون أي شيء خارق عن الطبيعة.
أنهم يستخدمون أجسادهم و حسب لأعلى درجة أداء.
لذا ، هل من العدل أن نحصرهم و نجسدهم في طريقتنا هذه ، أن ننشر تلك الصور ؟
عندما يقول الناس "أنت مصدر إلهام" ، يقصدونها كإطراء.
و أعرف لماذا يحدث ذلك.
إنه بسبب الكذبة ، التي قاموا ببيعها لنا الكذبة بأن الإعاقة تجعلك شخص إستثنائي و مميز.
في الحقيقة لا تفعل ذلك.
و أعرف ماذا تفكرون.
تعرفون ، أنا هنا أقوم بالسخرية من الإلهام ، و أنتم تفكرون "يا ألهي ستيلا ، ألا تلهمك أحيانا بعض الأشياء ؟"
و الأمر هو ، نعم.
أتعلم من أشخاص معاقين آخرين طوال الوقت.
لكن لا أتعلم أنني أكثر حظا منهم ،
إنني أتعلم أنها فكرة عبقرية أن تستخدم ممسكة الشواء لتلتقط أشياء قد سقطت منك. إنني أتعلم تلك الخدعة المميزة كيف تشحن بطارية هاتفك من خلال بطارية كرسيك المتحرك
عبقري!
نحن نتعلم من بعضنا الببعض ، قواتنا و ما نتحمله ، ليس ضد أجسادنا و تشخيصنا و لكن ضد عالم يستثنينا و يجسدنا ،
أعتقد حقأ أن تلك الكذبة المباعاة لنا عن الإعاقة هي ظلم كبير.
إنها تجعل الحياة صعبة علينا ،
و تلك المقولة "الإعاقة الوحيدة في الحياة هي التصرف السيء" السبب أن تلك المقولة هراء هو لأنها غير حقيقية ، بسبب النموذج الإجتماعي للإعاقة.
لا يوجد إبتسامات كافية لسلم قامت بتحويله إلى مدرج للكراسي الكهربائية.
أبدا! الإبتسام على شاشة التلفاز لن يجعل النص المكتوب يظهر للأشخاص الصم.
ليس هنالك قدر كافي من الوقوف في وسط مكتبة و الإشعاع بطاقة إيجابية مما سيحول كل تلك الكتب إلى لغة برايل.
لن يحدث ذلك أبدا.
أريد حقا أن أعيش في عالم حيث تكون الإعاقة ليست هي الإستثناء بل الشيء الطبيعي
أريد أن أعيش في عالم حيث فتاة في 15 جالسة في غرفتها تشاهد "بفي قاتلة مصاصي الدماء" لا يشار لها إلا أنها محققة شيء لأنها تشاهد وهي مقعدة.
أريد أن أعيش في عالم حيث لا نملك توقعات منخفضة لأصحاب ذوي الإعاقة حيث أننا نهنأ فقط لنهوضنا من السرير و تذكر أسمنا في الصباح.
أريد أن أعيش في عالم حيث نقدر الإنجازات الحقيقية لأصحاب ذوي الإعاقة ، أريد أن أعيش في عالم حيث طفل في 11 بمدرسة ميلبرون الثانوية لا يكون متفاجئ البتة لأن معلمته تستخدم الكرسي المقعد.
الإعاقة لا تجعلك إستثنائيا ، شكرا لكم. بل تسأؤلك عن ما كنت تعتقد أنك تعرفه ذلك يجعلك إستثنائيا.
ما علاقة الواقع المدمج وكرة القدم للمحترفين بالتواصل الحسي ؟
وما هي سرعة الطيران لطائر السنونو الغير ممتلئ ؟
لسوء الحظ ، لن أجيب اليوم إلا على سؤال واحد من هذه الأسئلة لذا فضلا حاولوا أن تحتووا إحباطكم.
حينما يفكر أغلب الناس في الواقع المدمج يفكرون في فيلم "ماينوريتي ريبورت" وتوم كروز يلوح بيديه في الهواء ، لكن الواقع المدمج ليس خيالا علميا.
الواقع المدمج هو شيء سوف يحدث في حياتنا ، وسوف يحدث لأننا نملك الأدوات لتحقيق ذلك ، وعلى الناس أن يدركوا ذلك ، لأن الواقع المدمج سوف يغير حياتنا تماما بنفس القدر الذي غيره كل من الإنترنت والهاتف المحمول.
حسنا كيف نصل إلى الواقع المدمج ؟
الخطوة الأولى هي الخطوة التي أرتديها الآن ، نظارة غوغل.
أنا متيقن أن نظارة جوجل مألوفة لعديد منكم
ما قد لا تألفونه هو أن نظارة غوغل هي جهاز يسمح لكم برؤية ما أرى.
ستمسح لكم بتجربة شعور أن تكون رياضيا محترفا في الميدان.
الأن ، الطريقة الوحيدة لتكون في الميدان هي أن أقوم بمحاولة وصفه لكم.
يجب أن أستخدم كلمات.
يجب علي أن أنشئ إطارا لتقوموا أنتم بملئه بمخيلاتكم.
مع نظارة غوغل ، يمكننا وضع هذا تحت خوذة ، ويمكننا أن نشعر بما يشبه العدو في الميدان بسرعة 100 ميل في الساعة ، يخفق الدم في أذنيك ،
يمكنك الشعور بما يشبه وجود رجل يزن 250 رطلا يركض نحوك يحاول قطع رأسك بكل كيانه.
ولقد كنت في الطرف المتلقي لهذا وليس شعورا جيدا.
الآن ، لدي بعض اللقطات لأريكم ما يشبه ارتداء نظارة جوجل تحت خوذة لأعطيكم هذا الإحساس.
ولسوء الحظ ليست لقطات من دوري كرة القدم المحلي لأن دوري كرة القدم يعتقد أن التكنولوجيا الناشئة هو ما يحدث حين تطفو غواصة ، لكننا - - نقوم بما يمكننا.
إذا ، دعونا نشاهد بعض الفيديوهات.
كريس كلو: هيا.
آه ، التعرض للاصطدام أمر مريع.
مهلا دعونا نقترب قليلا.
جاهز ؟
هيا!
كريس كلو: إذا كما ترون ، إحساس بسيط بما يشبه تعرضكم لاصطدام في ملعب كرة قدم من منظور المعترض للخصم.
الآن ، ربما لاحظتم أن هناك بعض الناس غيرموجودين: بقية الفريق.
لدينا فيديو عن ذلك هدية من جامعة واشنطن
لاعب الوسط الرئيسي: هيا ، الفئران 54! الفئران 54!
أزرق 8! أزرق 8! هيا!
آه!
كريس كلو: ثانية هذا يجعلكم أقرب قليلا لما يشبه أن تكون في الملعب ، لكن هذا ليس قريبا حتى من أن تكون في دوري كرة القدم المحلي.
المشجعون يريدون تلك التجربة.
يريدون التواجد في الملعب
يريدون أن يكونوا لاعبيهم المفضلين ، ولقد تحدثوا معي بالفعل عبر اليوتيوب ، وعبر تويتر ، قائلون ، "هل يمكن تطبيق ذلك على لاعب الوسط الرئيسي ؟
أوعلى لاعب الخلف ؟
نريد تلك التجربة. "
حسنا ، بمجرد أن نحصل على تلك التجربة مع جوبرو ونظارة غوغل ، كيف يمكن أن تغمرالمستخدم أكثر
كيف نخطو الخطوة التالية ؟
حسنا ، خطونا تلك الخطوة بواسطة ما يسمى أوكيوليس ريفت وأنا متأكد أن العديد منكم يألفونه.
ويوصف الأوكيوليس ريفت كواحد من أكثر أجهزة الواقع الافتراضي التي تم اختراعها واقعية على الإطلاق ، وهذا ليس صخبا زائفا.
أنا بصدد أن أريكم أن هذا ليس بصخب زائف في هذا الفيديو.
رجل: أه! أه!
لا! لا! لا! لا أريد أن ألعب ثانية! لا!
يا إلهي! آآآآآآآآآه
كريس كلو: إذا هذه تجربة رجل في قطار الموت خائف على حياته.
برأيك كيف ستكون تجربة ذلك المشجع حين نريه لقطة الفيديو لأدريان بيترسون ينطلق عبر الخط معطيا المدافع ذراعا قوية قبل أن يركض للمس الأرض ؟
برأيك كيف ستكون تجربة ذلك المشجع حين يكون هو ميسي راكضا في الملعب واضعا الكرة خلف الشبكة ، أو فيدريد يرسل الكرة في ويمبلدون ؟
برأيك كيف ستكون تجربة ذلك المشجع حين ينزلق أسفل جانب جبل بسرعة أكثر من 70 ميل في الساعة كمتزلق تلال أوليمبي ؟
أعتقد أن مبيعات حفاضات الكبار قد ترتفع.
لكن هذا ليس الواقع المدمج بعد.
هذا هو الواقع الافتراضي فحسب.
كيف نتحول للواقع المدمج ؟
نتحول للواقع المدمج حين ينظر المدربون والمديرون والمالكون لهذه المعلومات المتدفقة عن رغبة الناس في المشاهدة ويقولون: "كيف يمكننا استخدام هذا لجعل فرقنا أفضل ؟
كيف نستخدم هذا للفوز بالمباريات ؟ "
لأن الفرق دائما تستخدم التكنولوجيا للفوز بالمباريات.
فهم يحبون الفوز. هذا يمنحهم المال.
إذا لمحة تاريخية مختصرة عن التكنولوجيا في دوري كرة القدم المحلي
في 1965 ، بولتمور كلوتس وضع معصم للاعب الوسط الرئيسي ليتسنى له استدعاء الألعاب أسرع.
فازوا بالسوبر بول هذا العام.
الفرق الأخرى حاذت حذوها.
شاهد اللعبة أناس أكثر لأنها أصبحت أكثر تشويقا
كانت أسرع.
في 1994 ، وضع دوري كرة القدم المحلي سماعات داخل خوذات لاعب الوسط الرئيسي ثم الدفاع لاحقا.
شاهد المباريات أناس أكثر لأنها كانت أسرع.
كانت أكثر إمتاعا.
في 2023 ، تخيل أنك لاعب تعود إلى الحشد وقد عرضت لعبتك القادمة أمام وجهك تماما على الواقي البلاستك الشفاف الخاص بك الذي ترتديه بالفعل الآن.
لا مزيد من القلق حول نسيان الألعاب.
لا مزيد من القلق حول حمل كتيب الألعاب لتذكيرك.
فقط اخرج وتفاعل.
ويريد المدربون ذلك بشدة ، لأن المهام الناقصة تتسبب في خسارة المباراة ويكره المدربون خسارة المباريات.
فخسارة المباريات تعرضك لفصلك من العمل كمدرب.
هم لا يريدون ذلك.
لكن الواقع المدمج ليس مجرد كتيب ألعاب محسن.
الواقع المدمج هو أيضا طريقة للحصول على كل تلك البيانات واستخدامها في الوقت الحقيقي لتحسين كيفية لعبك للمباراة.
كيف يمكن أن يكون ذلك ؟
حسنا ، إعداد بسيط جدا عبارة عن كاميرا في كل ركن من الاستاد موجهة للأسفل تمنحك رؤية من الأعلى لجميع الناس هناك في الأسفل.
لديك معلومات أيضا من أجهزة استشعار الخوذة والمتسارعات التكنولوجيا التي يتم العمل عليها حاليا
تأخذ كل تلك المعلومات ، وتجعلها تتدفق للاعبيك
الفرق الجيدة تجعلها تتدفق بطريقة تمكن اللاعبين من استخدامها.
والسيئون ينتج لديهم حمل معلومات زائد.
ذلك يحدد الفرق الجيدة
من السيئة. والآن ، فإن قسم تكنولوجيا المعلومات الخاص بك مهم بقدر أهمية قسم الكشافين
والتنقيب عن البيانات ليس للمهووسين بعد الآن.
كما إنها قد تكون أيضا للاعبي الأسطوانات من يعرف ؟
كيف سيبدوا ذلك في الملعب ؟
حسنا ، تخيل أنك لاعب الوسط الرئيسي.
أخذت التمريرة ثم تراجعت للخلف
تستكشف الملعب بحثا عن متلق حر. فجأة ، ومضة لامعة على الجانب الأيسر من الواقي تعلمك أن الظهير الجانبي الغير مرئي يركض باتجاهك
في الحالة العادية ، لن تراه لكن نظام الواقع المدمج يعلمك بذلك.
تخطو نحو الهدف
وميض آخر ينبهك لمستقبل حر.
تمرر الكرة ، لكنك ضربت في لحظة التمرير.
الكرة تبعد عن مسارها
أنت لا تعرف أين سوف تهبط.
على أي حال ، على واقي المستقبل ، يرى رقعة من العشب تضيء ويعلم أن عليه التعديل
يذهب ، ويمسك الكرة ، ويركض ، ويلمس الأرض.
الحشد يمضي متحمس ، والمشجعون معه في كل خطوة في الطريق ، يشاهدون من كل منظور.
الآن هذا هو الشيء الذي سيخلق تشويقا ضخما في المباراة.
سوف تجعل كما هائلا من الناس يشاهدون ، لأن الناس يريدون هذه التجربة.
المشجعون يريدون أن يكونوا في الملعب.
يريدون أن يكونوا لاعبهم المفضل.
سيكون الواقع المدمج جزء من الرياضة ، لأنها مربحة جدا ليس إلا.
لكن السؤال االذي سأطرحه عليكم هو هل هذا هو كل ما يمكننا استعمال الواقع المدمج فيه ؟
هل سوف نستخدمه فقط لطعامنا ، واستمتاعنا ، ومتعتنا كالمألوف ؟
لأني أعتقد أننا نستطيع استخدام الواقع المدمج لشيء أكثر.
أنا متيقن من استطاعتنا استخدام الواقع المدمج كطريق لتعزيز التواصل الحسي خلال الأجناس البشرية نفسها ، من خلال الإظهار حرفيا لشخص ما كيف يبدوا أخذ مكان شخص آخر.
نحن نعرف ما قيمة هذه التكنولوجيا للدوريات الرياضية.
قيمتها أن تصل الإيرادات لمليارات الدولارات في العام.
لكن ما قيمة هذه التكنولوجيا لمدرس في فصل محاولا إظهار لمتمرد ما مدى ضرر أفعاله من منظور الضحية ؟
ما قيمة هذه التكنولوجيا لشاذ أوغندي أو روسي محاولين إظهار للعالم كيف يكون العيش تحت الاضطهاد ؟
ما قيمة هذه التكنولوجيا للكابتين هادفيلد أو نيل ديجراس تايسون وهم يحاولون إلهام جيل من الأطفال ليفكروا في الفضاء والعلوم أكثر بدلا من التقارير الربع سنوية وآل كارداشيان ؟
أيها السيدات والسادة ، الواقع المدمج قادم
الأسئلة التي نسألها ، والاختيارات التي نقوم بها ، والتحديات التي نواجهها ، كالمعتاد ، تعود إلينا.
أشكركم.
تقاعدت مؤخرا من خفر طرقات كاليفورنيا بعد خدمة 23 سنة.
معظم تلك الفترة قضيتها في دوريات في جنوب مقاطعة مارين. والذي يشمل جسر البوابة الذهبية.
الجسر عبارة عن مبنى إبداعي ، معروف على مستوى العالم بمنظره الجمالي لسان فرانسيسكو ، والمحيط الهادي ، وبهندسته الملهمة.
للأسف ، هو أيضا عامل جذب للانتحار ، حيث يعد من أكثر المناطق في العالم محاولة للانتحار.
افتتح جسر البوابة الذهبية عام 1937.
جوزيف ستراوس ، رئيس المهندسين ، المسؤول عن بناء الجسر اقتبس عنه وهو يقول ، "الجسر عمليا مضاد للانتحار.
الانتحار من على الجسر ليس عمليا وليس ممكنا. "
لكن من حين افتتاحه أكثر من 1600 شخص قفزوا لحتفهم من على ذلك الجسر.
البعض يعتقد بأن السفر بين برجي الجسر سيؤدي بهم إلى بعد آخر ، هذا الجسر يحمل فكرة رومنسية وكأن السقوط من عليه سيحررك من آلامك وأحزانك ، والماء في الأسفل سيغسل روحك.
لكن دعوني أخبركم بما يحدث فعلا عندما يستخدم الجسر بنية الإنتحار.
بعد السقوط الحر بأربع أو خمس ثوان ، يرتطم الجسم بالماء بسرعة تصل إلى 75 ميل في الساعة.
تلك الصدمة تهشم العظام ، التي تخترق بعد ذلك الأعضاء الحيوية ،
الكثير يموتون من أثر الارتطام.
أما الذين لا يموتون فهم بشكل عام يطفون بلا حول ولا قوة ، وبعدها يغرقون.
لا أعتقد بأن الذين اختاروا هذه الطريقة في الانتحار يدركون كم هو مروع الموت بهذه الطريقة.
هذا هو الرباط.
باستثناء الأربطة حول البرجين ، هناك 32 بوصة من الحديد موازية للجسر.
هنا يقف أغلب هؤلاء الأشخاص قبل أن يقتلوا أنفسهم.
ومن خبرتي أستطيع القول بأن الشخص لو وصل إلى ذلك الرباط ، وفي أحلك لحظات حياته ، فمن الصعب جدا أن تستعيده.
إلتقطت هذه الصورة العام لماضي بينما كانت هذه الشابة تتحدث مع الضابط وهي تتأمل حياتها.
وأستطيع أن أقول لكم بسعادة أننا استطعنا بنجاح ذلك اليوم أن نستعيدها من على السياج.
عندما بدأت في العمل على الجسر ، لم نكن مدربين تدريبا رسميا.
كنا نعاني في تلبية هذه النداءات
لم يكن الأمر سيئا فقط لمن يحاول الانتحار ، بل للضباط أيضا.
لقد قطعا شوطا طويلا منذ ذلك الحين.
الآن ، الضباط القدامى والأخصايين النفسيين يدربون الضباط الجدد.
هذا هو جيسون غاربر.
ألتقيت جيسون في 22 يونيو من العام الماضي عندما استلمت نداء بحالة يشتبه أنها محاولة إنتحار جالسا على الرباط في منتصف الجسر.
استجبت ، وعندما وصلت ، راقبت جيسون وهو يتحدث مع ضابط الجسر
كان جيسون يبلغ 32 عاما من العمر وقد جاء بالطائرة من نيو جيرسي.
في الواقع ، لقد أتى إلى هنا مرتين قبل هذه المرة من نيو جيرسي لمحاولة الإنتحار من فوق هذا الجسر.
بعد حوالي الساعة من التحدث إلى جيسون ، سأل اذا ما كنا نعرف قصة صندوق باندورا.
لو تذكرون في الأسطورة الإغريقية ، زيوس خلق باندورا ، وأرسلها إلى الأرض مع صندوق ، ثم أخبرها ، "بأن لا تفتح الصندوق أبدا."
لكن في يوم ما ، تمكن الفضول من باندورا ، ودفعها إلى فتح الصندوق.
فانطلقت منه الطواعين والأحزان ، وكل أنواع الشر ضد البشر.
الخير الوحيد في ذلك الصندوق كان الأمل.
بعدها سألنا جيسون ، "ماذا سيحدث لو فتحت الصندوق ولم يكن هنالك أمل ؟"
صمت بعدها للحظات ، ومال على يمينه ، ثم رحل.
هذا الشاب الحنون ، الذكي من نيو جيرسي أقدم للتو على الإنتحار.
تحدث مع أبوي جيسون في تلك الليلة ، وأعتقد أنني وأثناء حديثي معهم ، لم أبدو وكأنني قد عملت كل مافي وسعي ، لأنه وفي اليوم التالي ، اتصل حبر الأسرة ليتحقق مني.
أبوا جيسون طلبوا منه فعل ذلك.
الضرر الغير المباشر للإنتحار يأثر على أناس كثيرين.
سأطرح عليكم هذا السؤال: ماذا ستفعلون لو كان أحد أفراد أسرتكم أصدقاءكم ومن تحبون يحاول الإنتحار ؟
ماذا ستقولون ؟
كيف ستعرفون ما ستقولونه ؟
حسب خبرتي ، فإنه ليس فقط بالتحدث وإنما بالإنصات.
أنصت لتفهم.
لا تحاجج ، ولا تلوم ، لا تخبر ذلك الشخص بأنك تشعر به ، لأنك على الأغلب لا تشعر.
فقط بتواجدك هناك ، قد تكون نقطة التحول التي يحتاجون إليها.
اذا ما أحسست بأن شخص يفكر بالإنتحار ، لا تخشى بأن تواجهه وتسأله عن ذلك.
أحد طرق طرح هذا السؤال كالتالي: "أشخاص آخرون في ظروف مشابهة فكروا في إنهاء حياتهم ؛ هل خطرت في بالك مثل هذه الأفكار ؟"
مواجهة الشخص مباشرة قد تنقذ حياته وتكون نقطة تحول بالنسبة له.
بعض الإشارات الآخرى التي يمكنك ملاحظتها: اليأس ، الاعتقاد بأن الحياة مرعبة وأنها لن تتحسن أبدا ؛ العجز ، الاعتقاد بأنه لا يوجد شئ تستطيع فعله حيال الأمر ؛ الانسحاب من الحياة الإجتماعية ؛ وفقدان الرغبة في الحياة.
خطر لي هذا الحديث قبل عدة أيام ، بعدما وصلني بريد إلكتروني من سيدة أرغب في قراءة رسالتها لكم
فقدت ابنها في 19 من يناير هذا العام ، فأرسلت لي هذا البريد فقط قبل عدة أيام ، وبعد موافقتها ومباركتها سأقرأ عليكم.
"مرحبا ، كيفن. أتوقع أنك في مؤتمر TED الآن.
لابد أن التواجد هناك يعد تجربة رائعة.
أفكر في أنه يفترض بي أن أسير على الجسر نهاية الأسبوع.
فأردت أن أترك لك ملاحظة.
آملة بأن توصل كلمتي للناس فيعودون لبيوتهم ويخبرون عنها أصدقاءهم الذين يخبرون أصدقاءهم ، إلخ.
مازلت فاقدة للاحساس بعض الشئ ، لكن بدأت بالفعل في إدراك تلك اللحظات بأن مايك لن يعود للمنزل.
كان مايك يقود سيارته من بيتالوما باتجاه سان فرانسيسكو ليشاهد مباراة فريق سان فرانسيسكو 49 مع والده في 19 من يناير.
لكنه لم يصل إلى الأبد.
اتصلت بشرطة بيتالوما وأبلغت عن فقدانه في تلك الليلة.
وفي الصباح التالي ، أتى ضابطان إلى منزلي وأبلغوني بأن سيارة مايك كانت واقفة بالقرب من الجسر
وقد لاحظه شاهد عيان وهو يقفز من على الجسر في الساعة 1: 58 مساء اليوم السابق.
شكرا جزيلا لك لمساندة أولائك الذين كانوا فقط ولفترة مؤقتة ضعفاء جدا ليساندوا أنفسهم.
من منا لم يشعر بالضعف حتى بدون المعاناة من مرض نفسي ؟
إنه لمن الصعب جدا القضاء عليه.
دعائي لك في كفاحك.
جسر البوابة الذهبية ، كان يفترض أن يكون المعبر لخليجنا الجميل ، وليس مقبرة.
أمنياتي لك بالتوفيق هذا الأسبوع ، فيكي. "
لا أستطيع تصور شجاعتها بأن تذهب للمشي فوق الجسر وتسير في الطريق الذي سلب منها ابنها ذلك اليوم. وشجاعتها فقط في مواصلة الحياة.
أريد أن أعرفكم على رجل أصفه بالأمل والشجاعة.
في 11 من مارس 2005 ، أستجبت لنداء على الراديو بما يحتمل انه محاولة انتحار على ممر المشاة الجانبي قرب البرج الشمالي.
قدت دراجتي النارية على ممر المشاة ولاحظت ذلك الرجل ، كيفن بيرثيا ، يقف على ممر المشاة الجانبي.
عندما رآني ، اجتاز مباشرة حاجز المشاة ، ووقف على ذلك الأنبوب الصغير والذي يلتف على البرج.
وطوال الساعة والنصف التالية ، أنصت إلى كيفن وهو يتكلم عن اكتئابه ويأسه.
كيفن قرر في ذلك اليوم أن يرجع من على ذلك الحاجز ويعطي حياته فرصة آخرى.
عندما رجع كيفن ، هنأته.
"هذه بداية جديدة ، هذه حياة جديدة."
لكني سألته ، "ماذا كان السبب الذي جعلك تعود من جديد وتعطي الحياة والأمل فرصة آخرى ؟"
أتعلمون ماذا قال لي ؟
لقد قال ، "أنك أنصت إلي.
تركتني أتحدث ، وفقط أنصت إلي. "
بعد الحادثة بفترة قصيرة ، استلمت رسالة من أم كيفن ، وهاهي الرسالة معي الآن ، وأود قراءتها عليكم.
"عزيزي السيد بريقز ، لا شئ سيمحو ما حدث في 11 من مارس ، لكنك أحد أسباب بقاء كيفن معنا الآن.
أوقن تماما بأن كيفن كان يستغيث للنجدة
لقد تم تشخيصه بمرض نفسي يتعالج منه الآن بانتظام.
لقد تبنيت كيفن عندما كان عمره 6 أشهر ، ولم أكن أعلم إطلاقا بصفاته الموروثة ، لكن والشكر لله ، نحن نعلم ذلك الآن.
كيفن استقام كما يقول.
نحن نحمد الله حقا لوجودك.
المخلصة والمدينة لك ، نارفيلا بيرثيا. "
وفي أسفل الرسالة كتبت ، "هامش ، عندما زرت مستشفى سان فرانسيسكو العام في تلك الليلة ، كانوا قد كتبوا اسمك على أنك المريض.
أقسم أنني أردت وبشدة تصحيح ذلك الخطأ. "
اليوم ، كيفن أصبح أب حنون وعضو فعال في المجتمع.
يتحدث بصراحة عن أحداث ذلك اليوم وعن اكتئابه على أمل أن قصته تلهم الآخرين.
الانتحار ليس مجرد شئ واجهته أثناء عملي.
أنه شئ شخصي.
جدي أقدم على الانتحار بتسميم نفسه.
مع أن ذلك الفعل قد أنهى ألمه الخاص ، لكنه سلبني فرصة التعرف عليه.
هذا ما يفعله الانتحار.
أغلب المنتحرين ، أو من يفكرون بالانتحار ، لا ينوون إيذاء شخص آخر.
يريدون فقط إنهاء ألمهم الخاص.
عادة ، يتم تحقيق ذلك بثلاث طرق: بالنوم ، بالمخدرات أو الكحول أو إما بالموت.
أثناء عملي ، استجبت وشاركت في المئات من نداءات محاولة الانتحار والأمراض النفسية حول الجسر.
وتلك الحوادث التي كنت المسؤول المباشر فيها فقدت فيها فقط حالتين ، لكن حالتين تعتبر كثيرة.
واحدوة منها كانت جيسون.
والآخرى كانت لرجل تكلمت معه حوالي الساعة.
وأثناء حديثي معه ، صافح يدي ثلاث مرات.
عند المصافحة الأخيرة ، نظر إلي ، وقال ، "كيفن ، أنا آسف ، لكن علي الذهاب."
وقفز بعدها.
مرعب ، مروع تماما
أريد أن أخبركم أيضا ، أن الغالبية العظمى من الناس الذين نلتقيهم على ذلك الجسر لا يقدمون على الانتحار
بالإضافة أيضا ، أولئك القلة الذين قفزوا من على الجسر وعاشوا واستطاعوا التكلم عن تجربتهم ، تلك الواحد أو الاثنان بالمئة ، قال أغلبهم أنه وفي تلك اللحظة التي اجتازوا فيها ذلك الحاجز علموا أنهم قد ارتكبوا خطأ وأرادوا العيش مرة آخرى.
ما أقوله للناس ، أن الجسر لا يصل فقط مارين بسان فرانسيسكو لكنه يصل الناس ببعضها أيضا.
ذلك الاتصال أو الجسر الذي نكونه ، لهو شئ يجب على كل واحد منا أن يناضل من أجله.
الانتحار يمكن الوقاية منه.
هناك مساعدة ، هناك أمل.
شكرا جزيلا لكم.
العالم يجعلك تصبح شيئا مختلفا عما أنت عليه ، ولكن ، في داخلك ، أنت تعرف من أنت ، وذلك السؤال يحترق داخلك: كيف تصبح كذلك ؟
ربما أكون فريدة في ذلك ، ولكني لست وحيدة ، لست وحيدة على الإطلاق.
لذلك حين أصبحت عارضة أزياء ، أحسست بأني أخيرا سأحقق الحلم الذي طالما حلمت به منذ كنت طفلة.
شخصيتي الخارجية تتطابق مع حقيقتي الداخلية. مع ذاتي.
لعدة أسباب معقدة ، سأتطرق لها لاحقا ، عندما أنظر إلى هذه الصورة ، حينها ، شعرت بأني حققت ذلك. لقد حققتي ذلك. لقد وصلتي.
ولكن خلال أكتوبر الماضي ، أدركت أني مازلت فقط في البداية.
جميعنا ، تم وضعنا داخل صناديق من قبل أهالينا ، بسبب الدين ، بسبب المجتمع ، بسبب لحظات من التاريخ. حتى أجسامنا ذاتها.
بعض الأشخاص لديه الشجاعة لكسر ذلك ، وعدم قبول الحدود المفروضة عليهم بسبب لون بشرتهم أو بسبب اعتقادات من حولهم.
هؤلاء الأشخاص هو مصدر تهديد مستمر للوضع الراهن ، لما يعتبر حاليا مقبولا.
في حالتي ، خلال السنوات التسعة الماضية ، بعض جيراني ، بعض أصدقائي وزملائي وحتى وكيلي ، لم يعرفو عن تاريخي.
أعتقد ، بشكل غامض ، هذا ما يسمى بالإفشاء.
وهذا سري.
لقد تم تسجيلي عند الولادة كصبي استنادا على الشكل الخارجي لأعضائي التناسلية.
أذكر حين كنت بعمر 5 سنوات في الفلبين ، متجولا حول المنزل ، كنت دائما أضع قميصا على رأسي.
وكانت أمي تسالني ، "كيف يمكنك ارتداء ذلك القميص على رأسك طوال الوقت ؟"
كنت أقول: "ماما ، هذا شعري ، أنا فتاة."
عرفت حينها كيفية التعريف الذاتي.
الجنس ، كان ومازال يعتبر حقيقة مطلقة. غير قابلة للتغيير ، ولكننا نعرف الآن أنه أكثر مرونة ، وتعقيدا وغموضا.
بسبب نجاحي ، لم أملك الشجاعة لمشاركة قصتي ، ليس بسبب اعتقادي بأنني مخطئة ، ولكن بسبب كيفية تعامل العالم معنا. والذي نتمنى أن نعيش بحرية.
كل يوم ، أنا ممتنة جدا بأنني امرأة.
لدي أم وأب وعائلة الذين تقبلوا حقيقتي كما أود أن أكون.
العديد ليسوا بذلك الحظ.
هناك عادة قديمة في الثقافة الآسيوية تحتفل بالغموض المائع للجنس.
هناك آلهة بوذي للشفقة.
هناك آلهة هندوسية ، إلهة الهجرة.
وذلك حين كنت في الثامنة ، كنت في احتفال في الفلبين بتلك الأسرار.
كنت في مقدمة المسرح ، وأتذكر ، ظهرت تلك السيدة الجميلة أمامي تحديدا ، وأتذكر تلك اللحظة شيئا ما داخلي يقول: هذا هو ما أريد أن أصبحه.
لذك حين كنت في الخامسة عشر ، مازلت ألبس ثياب صبي ، قابلت سيدة اسمها "تي. أل"
كانت مديرة لوكالة استعراض للمتحولين جنسيا.
تلك الليلة سألتني ، "كيف لم تنضمي إلى مسابقات الجمال ؟"
لقد أقتنعتني أنه إذا أردت ذلك بأنها ستتكلف برسوم التسجيل والملابس ، وتلك الليلة ، لقد ربحت في ملابس السباحة والافضل في الرداء الطويل وأخذت المركز الثاني في المسابقة من بين 40 مشاركة.
تلك اللحظة غيرت حياتي.
وفجأة ، تم تقديمي إلى مسابقة جمال العالم.
وليس معتادا بأن تكون أول مهنة هي ملكة جمال المتحولين جنسيا ، ولكني اغتنمت الفرصة.
ولذلك من 15 سنة إلى 17 سنة شاركت في معظم تلك المسابقات حتى أنني شاركت في مسابقة كانت تقام في شاحنة قطر. حرفيا. أو في مرة أخرى ، مسابقة كانت تقام بجانب حقل زراعة أرز ، وحين تمطر - وفي الفلبين تمطر بكثرة - المنظم كان يضطر لنقل المسابقة إلى داخل منزل أحد الأشخاص.
لقد تعايشت مع طيبة الغرباء ، خصوصا حين نسافر إلى مقاطعات بعيدة في الفلبين.
ولكن ، الأهم في ذلك ، أنني قابلت بعض أفضل أصدقائي من ذلك المجتمع.
في عام 2001 ، والدتي ، والتي انتقلت إلى سان فرانسيسكو ، اتصلت بي وقالت انه تم الموافقة على طلب تصريح الدخول لأمريكا ، والذي يعني تبعا بأنه يمكنني الانتقال إلى أمريكا.
لقد قاومت ذلك.
أخبرت والدتي: "ماما ، أنا مستمتعة
هنا مع أصدقائي ، أنا أحب السفر ، وبكوني ملكة جمال. "
ولكن بعد أسبوعين ، اتصلت وقالت: "هل تعرفين أنه في أمريكا يمكنك تغيير اسمك وجنسك ؟"
ذلك كل ما احتجت سماعه.
أمي كذلك قالت لي بأن أضع حرف E مزدوج في اسمي.
وهي أيضا كانت معي حين خضعت لعملية الجراحة في تايلند في عامي التاسع عشر.
ذلك مثير للعجب ، حيث في بعض أفقر المدن في تايلند أدائهم يعتبر من أفضل وأدق وعلى مستوى عالي من الأمان في تلك العمليات الجراحية.
حينها في الولايات المتحدة ، يجب أن تخضع لجراحة قبل أن تقوم بتغيير الإسم والجنس المسجل.
لذا ، في عام 2001 ، انتقلت إلى سان فرانسيسكو ، وأتذكر حين كنت أريد الحصول على رخصة قيادة في كاليفورنيا وكان اسمي حينها Geena وعلامة الجنس كانت "أنثى"
تلك كانت لحظة قوة.
لبعض الناس ، الهوية الشخصية هي للقيادة أو حتى للحصول على كحول ، بالنسبة لي ، كانت رخصتي للحياة ، لأشعر بالتبجيل.
وفجأة ، شعوري بالخوف بدأ يذبل.
شعرت بأني قادرة على تحقيق حلمي والانتقال للعيش في نيويورك كعارضة.
العديد ليسو سعداء حظ.
أنا أعتقد أنه بسبب تلك المرأة والتي اسمها آيلا نيتلز.
فهي من نيويورك ، وهي سيدة يافعة كانت تعيش حقيقتها بشجاعة ، ولكن الكراهية تحيط بحياتها.
وبالنسبة للغالبية في مجتمعي ، هذه هي حقيقة حياتنا.
معدل الانتحار لدينا أعلى ب9 مرات من المعدل العام.
في ال20 من نوفمبر ، ننظم وقفة عالمية لذكرى يوم المتحولين.
أنا هنا على هذا المسرح بفضل تاريخ طويل لأولئك الناس الذين ناضلوا ووقفوا ضد الظلم.
هذه هي مارشا بي وجونسون وسيلفيا ريفيرا.
اليوم ، وهذه اللحظة بالذات ، هذه هي لحظة ظهوري الحقيقية.
لم أعد أستطيع عيش حقيقتي من أجل نفسي ولوحدي فقط.
أود تقديم الأفضل لمساعدة الآخرين ليعيشوا حياتهم بدون خجل أو خوف.
أنا هنا ، مكشوفة ، حتى في يوم ما ، لن تكون هناك حاجة لوقفة ال20 من نوفمبر.
حقيقتي الداخلية جعلتني أتقبل ذاتي.
هل يمكنك ذلك ؟
شكرا جزيلا.
شكرا جزيلا ، شكرا جزيلا. كاثرين شولز: جينا ، سؤال سريع لك.
أنا أتسائل ماذا ستقولين ، خصوصا للآباء ، ولكن بشكل أوسع ، للأصدقاء ، للعائلة ، لأي شخص يجد نفسه في مواجهة مع طفل أو شخص يواجه أو يمر بوضع مربك عن الجنس الذي تم تحديده له ، ماذا يمكنك قوله لعائلة ذلك الشخص لمساعدتهم أن يصبحوا أفضل ، مراعيين ولطفاء بالنسبة لهم ؟
جينا: بالطبع ، حسنا. بداية ، أنا جد محظوظة.
نظام الدعم ، خصوصا مع دعم والدتي ، وعائلتي ، بحد ذاته كان قويا جدا.
أتذكر كل لحظة أود تدريب امرأة متحوله يافعة ، أنصحهم ، أو أحيانا حين يتصلون بي ويخبرونني بأن والديهم لا يقبلون ذلك. كنت أرفع الهاتف وأتصل بوالدتي ، "ماما ، هل يمكنك التحدث مع تلك المرأة ؟"
وأحيانا يجدي نفعا ، وأحيانا لا ينفع. ولكن ذلك فقط تحديد الجنس في صميمنا ، أليس كذلك ؟
أعني ، جميعنا تم تصنفينا حين ولدنا ، ولذلك ما أحاول القيام به هو بدء تلك المحادثة أنه أحيانا الجنس المحدد لنا لا يوافقنا. ولذلك يجب أن توجد مساحة تمكن للناس تحديده ذاتيا ، وتلك المحادثة التي علينا خوضها يجب أن تكون مع الآباء ، والزملاء.
حركة المتحولين جنسيا ، مازالت في البداية ، مقارنة مع كيف بدأت حركة المثليين.
مازال الكثير مما يجب عمله.
يجب أن يكون هناك تفهم.
يمكن أن توجد مساحه للتساؤل وطرح الأسئلة ، وأنا أتمنى منكم جميعا أن تكونوا حلفائي.
كاثرين: شكرا جزيلا ، كان ذلك رائعا. جينا: شكرا.
في العديد من المجتمعات الذكورية والقبلية يعرف الأباء عادة نسبة لأبنائهم ولكني واحد من القلائل الذين يعرفون نسية لابنتهم وأنا فخور بهذا الشيء
بدأت ملالا حملتها من أجل التعليم والدفاع عن حقوقها ، في عام 2007 وعندما كرمت من أجل جهودها في عام 2011 ومنحت الجائزة الوطنية للسلام أصبحت مشهورة جدا أصبحت معروفة جدا في دولتها
قبل كل ذلك ، كانت ابنتي ولكن الآن ، أنا أبوها
سيداتي وسادتي إذا نظرنا لتاريخ البشرية ، قصة النساء هي قصة ظلم ، عدم مساواة ، عنف واستغلال.
كما ترون ، في المجتمعات الذكورية ، من البداية ، عندما تولد بنت ، ولادتها لا يحتفل بها.
وهي غير مرحب فيها ، سواء من أمها أو من أبيها.
الجيران يأتون يواسون الأم ، ولا يباركون للأب.
الأم تكون غير مرتاحة جدا لولادتها لبنت.
عندما تولد الفتاة الأولى ، الابنة الأولى ، تكون الأم حزينة جدا.
عندما تولد الابنة الثانية ، تصدم الأم ، وعندما تكون متوقعة أن يولد ابن ذكر ، ولكن تولد فتاة ثالثة ، تشعر الأم بالذنب وكأنها مجرمة.
ليست الأم فقط هي من تعاني ، بل وأيضا الفتاة ، المولودة الجديدة ، عندما تكبر ، تعاني هي أيضا.
في عمر الخامسة ، عندما يجب أن تكون في المدرسة ، تبقى الفتاة في البيت بينما يذهب إخوتها الذكور إلى المدرسة.
وحتى الثانية عشر من عمرها ، بطريقة ما ، تعيش حياة جيدة.
تستطيع أن تمرح.
تستطيع أن تلعب مع صديقاتها في الشوارع ، وأن تتنقل في الشوارع مثل الفراشة.
ولكن عندما تصبح مراهقة ، عندما تدخل عأمها الثالث عشر ، تمنع من مغادرة البيت من دون مرافق.
تسجن بين أربع جدران بيتها.
هي ليست فردا حرا بعد الآن.
تصبح بما يسمى بالشرف شرف أبيها وإخوتها وعائلتها. وإذا تعدت حدود ذلك الشرف ، قد تقتل.
ومن المثير للاهتمام أن ميثاق الشرف المزعوم ، لا يؤثر فقط على حياة الفتاة ، بل يؤثر أيضا على حياة الذكور في عائلتها.
أعرف عائلة مكونة من سبع أخوات وأخ واحد ، وذلك الأخ الواحد ، هاجر إلى دول الخليج ، لكي يكسب المعيشة من أجل أخواته السبع وأمه وأبيه ، لأنه يعتقد أنه سيكون من المهين إذا تعلمت أخواته السبع مهارة وخرجن من البيت لكي يكسبن المعيشة بنفسهن.
هذا الأخ ، ضحى بمتعة حياته وبسعادة أخواته من أجل ما يسمى بالشرف.
وهنالك عادة أخرى في المجتمعات الذكورية تسمى بالإطاعة.
"الفتاة الجيدة" من المفروض أن تكون هادئة جدا ومتواضعة جدا ومطيعة جدا.
هذا هو المعيار.
يجب أن تكون الفتاة الجيدة المقتدى بها هادئة جدا.
من المفروض أن تكون صامتة وأن تفبل قرارات أبيها وأمها وقرارت الأكبر منها سنا ، حتى لو لم تعجبها.
إذا كانت متزوجة من رجل لا تحبه أو من رجل كبير في السن ، عليها أن تقبل بذلك ، لانها لا تريد أن ينظر إليها على أنها "غير مطيعة".
إذا تزوجت في سن صغيرة جدا ، عليها أن تقبل بذلك.
وإلا سوف ينادونها بغير مطيعة.
وماذا يحدث بالنهاية ؟
في كلمات الشاعرة ، هي تزوج ، توضع في السرير وبعد ذلك تلد المزيد من الأبناء والبنات.
وسخرية الوضع أن هذه الأم ، ستعلم نفس درس الاطاعة لابنتها ونفس درس الشرف لأبنائها.
وهذه الحلقة االمفرغة تطول وتطول.
سيداتي وسادتي وضع الملايين من النساء يمكن أن يغير إذا فكرنا بطريقة مختلفة ، إذا فكر النساء والرجال بطريقة مختلفة ، إذا النساء والرجال في المجتمعات الذكورية والقبلية في الدول المتطورة ، إذا استطاعوا أن يكسروا بعض عادات العائلة والمجتمع ، إذا كان بامكانهم إلغاء القوانين العنصرية في الأنظمة في دولهم ، التي تتعارض مع حقوق الإنسان الأساسية للنساء.
أيها الإخوة والأخوات ، عندما ولدت ملالا ، وللمرة الأولى, صدقوني, أنا لا أحب المواليد الجدد ، سأكون صادقا معكم, ولكن عندما نظرت في عينيها صدقوني ، حصلت على شرف كبير.
وقبل أن تولد بفترة طويلة ، فكرت بإسمها ، وكنت مفتونا بمناضلة أسطورية بطولية في أفغانستان.
اسمها كان مالالاي من مايواند ، أسميت ابنتي تيمنا بها.
أيام قليلة بعد أن ولدت ملالا ، ولدت ابنتي أتى ابن عمي - وكانت صدفة - أتى إلى منزلي وأحضر شجرة العائلة ، شجرة عائلة يوسفازي ، نظرت إلى الشجرة ، ورأيت أنها تتعقب تاريخ 300 سنة من أسلافنا.
ولكن كانوا كلهم رجالا ، فالتقطت قلمي ، أضفت خطا لاسمي ، وكتبت "ملالا".
وعندما كبرت ، وأصبح عمرها أربع أعوام ونصف ، سجلتها في مدرستي.
لربما تتساءلون لماذا أذكر أني سجلتها في مدرسة ؟
يجب أن أذكر هذا الشيء.
ربما يكون هذا الشيء مفهوم ضمنيا في كندا ، وفي أمريكا وفي العديد من الدول المتقدمة ولكن في البلدان الفقيرة ، في المجتمعات الذكورية والمجتمعات القبلية ، هذا الشيء يعتبر حدثا هاما في حياة البنت.
الالتحاق بالمدرسة يعني أن تعرف هويتها واسمها.
القبول في المدرسة يعني أنها قد دخلت عالم الأحلام وعالم الأمال حيث يمكنها أن تكتشف قواها الكامنة في حياتها المستقبلية.
لدي خمسة أخوات ، لم تتمكن أي واحدة منهن أن تلتحق بالمدرسة ، ولكنكم سوف تتفاجؤون. أنه من أسبوعين ، عندما كنت أملأ طلب الفيزا الكندية ، عندما كنت أملأ القسم المتعلق بالعائلة من الطلب ، لم أستطع أن أتذكر الأسماء الأخيرة لبعض أخواتي.
والسبب وراء ذلك هو أنني لم أر في حياتي كلها أسماءهن مكتوبة في وثيقة ما
كان هذا هو السبب الذي دعاني إلى أن أقدر ابنتي.
الشيء الذي لم يتمكن والدي من منحه لأخواتي أي بناته ، كنت أعتقد أنه لا بد أن أغيره.
لطالما قدرت الذكاء والفطنة الذين تمتلكهما ابنتي.
كنت أشجعها أن تجلس معي عندما كان أصدقائي يأتون.
كنت أشجعها أن تذهب معي إلى العديد من الاجتماعات.
وكل هذه القيم الطيبة ، التي كنت أحوال غرسها في شخصيتها.
لم تكن لها فقط. لملالا فقط.
لقد نقلت كل هذه القيم الطيبة لطلاب مدرستي من الفتيات والفتيان على حد سواء
استخدمت التعليم كوسيلة للتحرير.
علمت طالباتي ، علمت طالباتي من الفتيات ، ألا يتعلمن درس الإطاعة.
علمت طلابي من الفتيان ألا يتعلموا الدرس الذي يسمى بالشرف المزيف.
إخوتي وأخواتي الأعزاء ، لقد كنا نسعى من أجل حقوق إضافية للمرأة وكنا نكافح كي نحصل على المزيد ، المزيد من المساحة للنساء في المجتمع.
ولكن ظهرت أمامنا ظاهرة جديدة.
كانت قاتلة لحقوق الإنسان وبالتحديد لحقوق المرأة.
كانت تسمى بال "الطلبنة".
والتي تعني استبعادا تاما لمشاركة المرأة في كل الأنشطة السياسية والاقتصادية والاجتماعية
مئات المدارس فجرت.
منعت الفتيات من الذهاب إلى المدرسة.
وأجبرت النساء على لبس الخمار ولم يسمح لهن الذهاب إلى الأسواق.
أسكت الموسيقيون ، جلدت الفتيات والمغنون قتلوا.
الملايين كانوا يعانون ، ولكن القليلون هم من تحدثوا ، وقد كان أكثر الأشياء رعبا أن تكون محاطا بأشخاص كهؤلاء ممن يقتلون ويجلدون ، وأن تكون أنت تتحدث عن حقوقك.
لقد كان حقا أكثر الأشياء رعبا.
في عمر ال10 سنوات ، وقفت ملالا ، لقد وقفت من أجل الحق في التعليم
لقد كتبت ملاحظة من أجل مدونة الBBC ، لقد تطوعت بنفسها من أجل أفلام وثائقية للنيويورك تايمز لقد تحدثت من كل منصة تمكنت من الحديث عليها.
وكان صوتها الصوت الأكثر قوة.
لقد انتشر دوي صوتها في كل العالم.
وكان هذا هو السبب الذي جعل حركة طالبان غير قادرة على تحمل حملتها ، في التاسع من أكتوبر عام 2012 ، أطللقت على رأسها النار من مسافة قريبة.
كان هذا اليوم كأنه يوم القيامة بالنسبة لعائلتي ولي.
تحول العالم إلى ثقب أسود كبير.
عندما كانت طفلتي بين الحياة والموت ، همست في أذن زوجتي ، "هل ألام على ما حصل لابنتي وابنتك ؟"
ولكنها وبشكل مفاجئ قالت "أرجوك لا تلم نفسك.
لقد وقفت في جانب الحق.
لقد وضعت حياتك على المحك من أجل الحق ، من أجل السلام ، من أجل التعليم ، لقد ألهمت ابنتك منك وانضمت إليك.
كلاكما كان على الطريق الصحيح والله سوف يحميها ".
هذه الكلمات القليلة عنت الكثير لي ، ولم أسأل هذا السؤال مجددا.
عندما كانت ملالا في المستشفى ، كانت تقاسى شديد الالأم وتعاني من صداع شديد لأن عصبها الوجهي قطع ، لقد كنت أرى ظلا قاتما يخيم على وجه زوجتي.
ولكن ابنتي لم تتذمر يوما.
كانت تقول لنا ، "إنني بخير مع ابتسامتى المعوجة وشعور التنميل في وجهي
سأكون على ما يرام ، رجاء لا تقلقوا ".
كانت هي عزائنا وسلواننا ، وقامت بمواساتنا.
إخوتي وأخواتي الأعزاء ، علمتنا المرونة في أقسى الأواقات ، أنا سعيد بمشاركتي إياكم أنه بالرغم من أنها رمز لحقوق الطفل والمرأة ، هي مثل أي فتاة بعمر ال16 عام.
تبكي عندما لا تكمل واجبها المنزلي.
تتخاصم مع إخوتها ، وأنا سعيد جدا لذلك.
يسألني الناس ، ما هو الشيء المميز في تربيتي الذي جعل ملالا جريئة وشجاعة جدا والذي جعلها تتحدث وتكون متوازنة ؟
وأجيبهم ، لا تسألوني ماذا فعلت.
ولكن اسألوني ماذا لم أفعل.
أنا لم أقصص أجنحتها. هذا كل ما في الأمر.
شكرا جزيلا لكم.
شكرا ، شكرا لكم جزيلا ، شكرا لكم.
خضعت لجراحة في المخ منذ 18 سنة ومنذ ذلك الحين, جراحة المخ اصبحت شغف بالنسبة لي
في الواقع انا مهندسة
في البداية, دعني اقول اني انضممت موخرا الى مجموعه "Google 's Moonshot" في قسم العروض في "Google X" وعلم الجراحة الذي سأتحدث عنه اليوم هو عمل قمت قبل قبل الانضمام الى "Google" وعلى الجانب ما قبل "Google"
حسنا, يقال, هناك وصمه عار حين تخضع لجراحة في المخ
هل مازلت ذكي ؟ ام لا ؟
واذا الجواب لا, هل يمكنك ان تكتسب الذكاء مر اخرى ؟
بعد جراحتي العصبية جزء من الدماغ أزيل ووجب علي التعامل مع ذلك
لم يكن جزء من المادة الرمادية في الدماغ, ولكن كان جزء ميت من المادة اللزجه في مركز الدماغ الذي يتحكم بالهرمونات والناقلات العصبية الرئيسية.
مباشرة بعد الجراحة, وجب علي أن اقرر كمية الادوية التي يجب اخذها يوميا. وذلك ان امتنعت عن تناول هذه المواد, سوف اموت خلال ساعات.
يوميا, ومنذ 18 سنة, كل يوم على حده وجب علي ان اقرر التركيبة والخليط من المواد الكيميائية, وتناولها, للبقاء على قيد الحياة.
وكان عناك العديد من القرارات الصعبة.
ولكن لحسن الحظ, انا شغوفة بالتجريب, ولذلك, قررت ان احاول إيجاد أفضل الجرعات لانه لم يكن يوجد اي مرجع واضح لذلك ومفصل.
بدأت بتجربة عنده خلطات وكنت مصدومة كيف ان تغيير بسيط في الخليط يحدث تغيير بشكل كبير بشعوري الذاتي. مشاعري عن ذاتي, تفكيري تصرفاتي تجاة الآخرين.
إحدى المواقف المثيرة: لمدة شهرين بالواقع قمت بتجربة جرعات وادوية قياسية تناسب لرجل بعمر العشرينات وقد صدمت كيف ان افكاري تغيرت.
كنت غاضبة طوال الوقت, وافكر بالجنس بشكل مستمر, وايضا بأني اذكى شخص على الإطلاق, وايضا - - - - - - - وبالطبع خلال السنوات قابلت شبان نوعا ما كذلك, او ربما بمستوى أقل قليلا من ذلك التفكير.
لقد كانت حالتي متطرفة.
ولكن, ما فأجاني, لم اكن احاول ان اكون متعجرفة.
بالواقع كنت احاول ان اكون, مع البعض من الاحساس بفقد الأمان, لحل مشكله أواجهها أمامي, ولكن ذلك لم يجدي نفعا.
لذلك لم أستطع إحتمال ذلك.
قمت بتغيير الجرعات.
ولكن, تلك التجربة, اعتقد انها اعطتني تقدير للرجال ولما قد يحصل لهم وايضا تفاهمي مع الرجال اصبح افضل منذ ذلك الحين.
ما كنت أحاول فعله بالقيام بتعديل وموازنة الهرمونات والناقلات العصبية وماشابه محاولة لاستعادة ذكائي المفقود بعد المرض والجراحة. أفكاري الابداعية. وتسلل الافكار.
وغالبا تفكيري من خلال الصور, وحتى حين ذلك كان وسيلتي للحصول على هذه الصور العقلية التي استعملها في النماذج الاولية, اذا صح التعبير, اأفكاري, تجربة أفكار مختلفة الحجم, وتجربة غير المألوف.
هذا النوع من التفكير ليس بجديد.
فلاسفة مثل "Hume" و "Descartes" و "Hobbes" شاهدوا ذلك بشكل متشابهة
جميعهم اعتقدوا ان الصور العقلية والافكار هي نفس الشيء.
وهناك من يناقض ذلك في الوقت الحالي, والعديد من المناظرات حول كييفية عمل العقل, ولكن بالنسبة لي انها بسيطة: الصور عقلية, للغالبية مننا هي اساسية في التفكير الإبداعي والخلاق.
اذن بعد عده سنوات. قمت بموازنة نفسي ولدي العديد من الصور العقلية الحية مع مستوى كبير من الأناقة وتحليل نفسي داعم لذلك.
وحالا انا أعمل على كيف احصل على هذه الصور في دماغي الى شاشة الحاسب بشكل أسرع ؟
هل تتصور, اذا استطعت, مخرجة فلم تستطيع ان تستعمل خيالها فقط وتخرجه أمام العالم ؟
او موسيقار قادر ان يخرج الموسيقى من دماغة ؟
هذه امكانيات مذهلة ووسيلة للمبدعين لمشارة افكارهم بسرعة الضوء.
والحقيقة. ان رغم العوائق لفعل ذلك هو يوسع الادراك لأنظمة المسح للدماغ.
اذن دعوني اقدم لكم سبب اعتقادي اننا قريبين نوعا ما من ذلك بمشاكرتكم تجربتين حديثتين من اثنين من افضل مجموعات الدراساة العصبية.
كلاهما استعمل "FMRI" تقنية التصوير بالرنين المغناطيسي الوظيفي لتصوير الدماغ وهذه صورة للدماغ مقدمة من "Giorgio Ganis" وزملائه في جامعه هارفارد.
في العامود الأيسر تظهر صورة الدماغ لشخص يمظر الى صورة.
العامود الأوسط يظهر مسح الدماغ نفس الشخص يتخيل ويرى نفس الصورة.
والعامود على اليمين نتج دمج العامودين الأوسط والأيسر. ويظهر ان الاختلاف بالكاد يكون معدوم.
وتم إعادة ذلك على العديد من الأشخاص. ومع العديد من الصور المختلفة, مع نفس النتيجة النهاية دائما.
الأختلاف بين رؤية صورة و تخيل رؤية نفس الصورة, بالكاد يكون لا يوجد اختلاف.
يتبع, دعوني استعرض معكم التجربة الأخرى, وهي مقدمه من معمل "Jack Gallant" في جامعة كاليفورنيا.
استطاعوا ان يفكوا تشفير موجات الدماغ وتحويلها لمجال مرئي يمكن ادراكه
ودعوني اقدم ذلك لكم.
في هذه التجربة, تم عرض على الأشخاص مئات من الساعات من مقاطع فيديو من موقع اثناء القيام بالتصوير لنشاط الدماغ لانشاء مكتبة أكبر من ردات فعل الدماغ لمجموعات من المقاطع.
ثم يتم عرض فلم جديد يحتوي على صور جديدة, اشخاص جدد, وحيوانات مختلفة فيه, وخلال ذلك يتم مسح نشاط الدماج من جديد.
الحاسب الألي, يستعمل بيانات المسح فقط ويقوم بفك تشفير ذلك النشاط الدماغي ليعرض الصورة التخيلية الفعلية للاشخاص اثنناء المشاهدة.
على الجانب الأيمن, تشاهد تحليل الحاسب الألي, وعلى الجانب الأيسر, المقطع الحقيقي.
النتيجة مثيرة للذهول.
أننا قريبون جدا من عمل ذلك.
نحتاج فقط الى تحسين الدقة.
والان تذكر حين تشاهد صورة مقابل ان تتخيل نفس الصورة, ذلك يعطي نفس المسح للدماغ.
تم عمل ذلك باستعمال افضل دقة لمسح الدماغ متوفرة حاليا. ودقة تلك الماسحات تطورت بالواقع لآلاف المرات خلال السنوات الماضية.
اذن نحن نحتاج دقة أفضل أكبر ألف مرة لنحصل على لمحة صورية أعمق.
كيف نفعل ذلك ؟
هناك العديد من التقنيات لذلك
احداها, كسر الجمجمه وايصال اقطاب مباشرة.
لا أؤيد ذلك
هناك العديد من تقنيات التصوير تم استعراضها, بعضها قدمتها بنفسسي, ولكن بالاعتماد على نجاح الرنين المغناطيسي الحالي, اولا نحتاج ان نسأل, هل هذه هي نهاية الطريق لهذه التقنية ؟
الحكمه التقليدية تقول ان الوسيله الوحده للحصول على دقه أكبر هو بمغناطيس أكبر حجما, ولكن من خلال حجم اكبر للمغناطيس فقط ذلك يوفر بعض التحسينات الإضافية للدقة, وليس التحسن بالمقدار ألف مره الذي نريده.
سأقدم فكرة بدلا من مغناطيس أكبر, لنصنع مغناطيس أفضل.
هناك العديد من التقنيات تقدم ذلك في علم تقنية النانو حين يتم تطبيقها في صناعات المغناطيس انتجت عن قئه جديدة من المغناطيسات. وبتلك التقنية, نستطيع ان نحصل على انماظ مفصلة جدا وواضحة للمجال المغناطيسي في جميع اجزاء الدماغ, وباستعمال ذلك, نستطيع الحصول على تركيبات متداخلة ثلاثئية الأبعاد لنسيطر على عدة انماط بشكل دقيق, كما هو معروض هنا من خلال تحريك الاشياء.
يمكننا انشاء تركيبات أكثر تعقيدا باجراء تعديل بسيط جدا نوعا ما كراسم التنفس "Spirograph"
اذن لما يكون ذلك مهما ؟
العديد من الجهود في تنقيات الرنين المغناطيسي خلال سنوات اتجهت للصناعة بأحجام أكبر, احجام كبيرة جدا, صحيح ؟
ورغم ذلك العديد من التحسينات في دقة التصوير حقيقة اأتت من حلول ذكية ومبدعة للتشفير التحليل في محولات الترددات موجات FM والمستقبلات في انظمة الرنين المغناطيسي.
أيضا, بدلا من مغناطيس موحد المجال نستعمل مغناطيس محدد الأنماط بالإضافة الى ترددات موجات FM
وبالتالي, بدمج انماظ المغناطيسات مع موجات الراديو FM ومعالجتهم والتي يمكن بشكل كبير زيادة المعلومات التي يمكننا استخراجها من مسح واحد.
وبالإضافة الى ذلك, نستطيع ان نصف جميع ما تعلمناه عن هيكل الدماغ والذاكرة للحصول على التحسن بمقدار ألف مرة الذي نحتاجه.
وباستعمال تقنية "FMRI" الرنين المغناطيسي الوظيفي, ممكن ان نستطيع قياس ليس فقط تدفق الدم المؤكسد, ولكن قياس الهرمونات والنواقل العصبية التي سبق تحدث عنها بالبداية وايضا ربما النشاط العصبي المباشر. والذي هو يمثل الحلم.
سوق نستطيع ان ننقل افكارنا مباشرى الى الوسائط الرقمية.
هل يمكن ان تتخيل ان نستطيع تجاوز اللغة وان نتواصل بيننا مباشرة عن طريق الأفكار البشرية ؟
ماذا يمكننا فعله حينها ؟
وايضا كيف يمكننا ان نتعلم التعامل مع حقاق الأفكار البشرية التي لم تتم تصفيتها ؟
تعتقد ان الانترنت كبيرة.
هناك اسئله ضخمة.
قد تكون وسيلة غير مقاومة ان نضخم افكارنا ومهارات تواصلنا.
وبالواقع, نفس هذه الأداة قد تقود للحصول على علاج من مرض الزهايمر وامراض مشابهه.
لدينا اختيارات محديدة كافية لفتح الباب.
بعض النظر, اختر عاما هل سيحدث ذلك خلال 15 عاما ؟
من الصعب تخيل انه ستحتاج مدة أطول.
نحتاج ان نتعلم كيف ان نقوم بهذه الخطوة سويا
شكرا جزيلا
سوف أتحدث معكم الليلة عن الخروج للعلن ، وليس كما هو معتاد سماعه ، ليس بخصوص المثلية الجنسية.
إني أعتقد أننا جميعنا لدينا أسرار.
قد يكون سرك هو إخبارك لشخص أنك تحبه لأول مرة ، أو إخبار شخص بأنك حامل ، أو إخبار شخص بأنك مصاب بالسرطان ، أو بدء أي محادثة صعبة أخرى قد نمر بها خلال حياتنا.
كل حديث عن سر ، هو حديث صعب ، وعلى الرغم من أن مواضيعنا قد تختلف كثيرا ، إلا أن تجربة أن تعيش والتحرر من الانغلاق هي تجربة عالمية.
إنه أمر مخيف ونكرهه ، لكن يجب القيام به.
منذ بعض سنوات مضت ، كنت أعمل في مقهى ساوث سايد والنات. وهو مطعم محلي في المدينة ، وأثناء عملي ، كنت أمر بفترات نضال شديد للمثلية الأنثوية: كعدم حلاقة إبطي الاقتباس من أغاني 'أني دي فرنكو' كتراتيل.
واعتمادا على التهدل في سراويل 'كارجو' القصيرة الخاصة بي وكيف مؤخرا كنت قد حلقت رأسي ، فإن السؤال غالبا ما يكون انتشر عني ، عادة من قبل طفل صغير: "هم ، هل أنت صبي أو فتاة ؟"
وسيكون هناك صمت محرج على الطاولة.
فأكشر فكي أكثر تشددا قليلا ، أحمل وعاء القهوة بانتقام أكثر قليلا.
يقوم الأب بتحريك ورق صحيفته بشكل مربك والأم تطلق نظرات إلى طفلها تقشعر لها الأبدان.
ولكن لا أقول شيئا ، وأبقى مهتاجة داخليا.
وصلت إلى نقطة حيث في كل مرة أمشي إلى طاولة موجود فيها طفل يتراوح عمره بين 3 و10 سنة ، كنت على استعداد للقتال.
وهذا شعور رهيب.
لذلك وعدت نفسي ، في المرة القادمة ، سوف أقول شيئا.
وسوف أخوض تلك المناقشة الصعبة.
إذا ، في غضون أسابيع ، حدث ذلك مجددا.
"هل أنت صبي أو فتاة ؟"
الصمت مألوف ، ولكن هذه المرة أنا مستعدة ، وأنا على وشك أن أرمي جميع مقررات الدراسات النسائية التمهيدية في هذه الطاولة. لدي اقتباس لبيتي فريدان.
لدي اقتباس لغلوريا ستاينم.
لدي حتى القليل من مقاطع من "Vagina Monologues" لتأديتها.
لذلك أخذت نفسا عميقا ونظرت إلى أسفل ومن تحدق في وجهي هي فتاة عمرها أربع سنوات في ثوب وردي ، ليس تحديا للمبارزة النسوية ، مجرد طفل لديه سؤال: "هل أنت صبي أو فتاة ؟"
لذلك أخذت نفسا عميقا آخر ، جلست جاثمة أسفل بجانبها ، وقلت: "مهلا ، أنا أعلم أنه نوعا ما مربك.
شعري قصير مثل صبي ، وأرتدي ملابس صبي ، ولكن أنا فتاة ، وأنت تعرفين كيف أحيانا ترغبين في ارتداء ثوب وردي ، وأحيانا ترغبين في ارتداء ملابس النوم المريحة الخاصة بك ؟
حسنا ، أنا ذلك النوع من الفتيات اللاتي ترتحن أكثر في ملابس نوم مريحة ".
فنظرت إلي الطفلة بإمعان, دون أي صعوبات تذكر ، وقالت: "ملابس نوم المفضلة لدي هي البنفسجية مع الأسماك.
هل يمكنني الحصول على فطيرة ، من فضلك ؟ "
وهكذا كان الأمر. فقط ، "أوه ، حسنا ، أنت فتاة.
ماذا عن تلك الفطيرة ؟ "
كانت أسهل محادثة صعبة قد أتيحت لي في أي وقت مضى.
ولماذا ؟ لأن فتاة الفطيرة وأنا ، كنا على حد سواء حقيقيين مع بعضنا البعض.
بحيث مثل الكثيرين منا ، عشت داخل بضع خزانات في حياتي ، ونعم ، في معظم الأحيان ، حدث أن جدراني كانت قوس قزح.
ولكن في الداخل ، في الظلام ، لا تستطيع أن تقول ما لون هذه الجدران.
كنت فقط تعرف ما تشعر به لدى العيش داخل خزانة.
لذلك حقا ، وخزانة ملابسي لا تختلف عما عندكم أو عندك أو عندك
بالتأكيد ، أنا سأعطيك 100 سبب لماذا كانت تجربتي أصعب من تجاربكم ، لكن هنا مربط الفرس: كلمة صعب ليست شيئا نسبيا.
الصعوبة هي الصعوبة.
من يستطيع أن يخبرني أن تفسر لشخص أنك أعلنت إفلاسك هو أصعب من إخبار شخص ما أنك قمت للتو بخداعه ؟
من يستطيع إخباري أن قصة اعترافه أصعب من إخبار طفلك ذي الخمس سنوات أنك تتجهين نحو الطلاق ؟
ليس هناك شيء أصعب ، إنه فقط صعب.
نحن بحاجة لأن نوقف معايرة مشاكلنا مع مشاكل الآخرين من أجل أن نخفف من أنفسنا أو نزيدها عبئا حيال مشاكلنا وأن نرثى على الحقيقة الماثلة أننا جميعا نعاني من الصعوبات.
في مرحلة ما من حياتنا ، كلنا نعيش داخل خزانات ، وهو ما قد يشعرنا بالأمان ، أو على الأقل أكثر أمانا مما يقبع خلف ذلك الباب.
لكن أنا هنا لأخبركم ، لا يهم من أي شيء صنعت جدرانكم ، الخزانة ليست مكانا ليعيش فيه إنسان.
شكرا. لذا تخيل نفسك قبل 20 سنة.
بالنسبة لي ، كانت لدي ضفيرة كذيل الحصان ، وفستان حمالات وأحذية بكعب عالي.
لم أكن تلك المثلية المتشددة مستعدة لأن أتعارك مع أي طفل في الرابعة يأتي إلى المقهى.
كنت متجمدة من الخوف ، متكومة عند زاوية حجرتي حالكة السواد ممسكة بقنبلة المثلية الجنسية ، وكان الإقدام على أي حركة هو أكثر الأشياء رعبا قد أفعلها على الاطلاق
عائلتي وأصدقائي والغرباء - قضيت جل حياتي في محاولة إرضائهم وعدم تخييب ظنهم ، أما الآن فأنا أقلب الأمور رأسا على عقب عمدا.
أنا كنت أحرق صفحات السيناريو التي طالما اقتفينا أثرها ولزمن طويل ، لذلك إن لم تلقوا بعيدا بتلك القنبلة ، فإنها ستقضي عليكم.
واحدة من أكثر الذكريات الحية التي ألقيت فيها القنابل كان في حفل زواج أختي.
كانت تلك المرة الأولى بحضور عدد كبير أن يعرفوا أنني مثلية ، وخلال قيامي بواجب الضيافة ، في ثوبي الأسود وكعبي العالي ، كنت أتجول بين الطاولات ثم توقفت بطاولة كان يجلس عليها أصدقاء والدي ، أناس يعرفونني منذ سنيين.
وبعد حديث قصير ، صرخت إحدى النساء "أنا أحب ناثان لين!"
ثم بدأت حرب مقارنة المثلية الجنسية.
"أش ، هل ذهبتي إلى كاسترو من قبل ؟"
"حسنا ، نعم ، في الواقع ، لنا أصدقاء في سان فرانسيسكو."
"حسنا ، لم نذهب إلى هنالك من قبل ولكن سمعنا أنها مذهلة."
"أش ، هل تعرفين أنتونيو مصفف شعري ؟
إنه حقا شخص جيد ولم يتحدث مطلقا عن صديقته. "
"أش ، ما هو برنامجك التلفزيوني المفضل ؟
برنامجنا المفضل ؟ المفضل: ويل وغراس.
وهل تعلمين من نحب ؟ جاك.
جاك هو المفضل بالنسبة لنا. "
ثم إحدى النساء ، مرتبكة لكن أرادت بشدة أن تظهر دعمها ، لتلفت نظري أنها تقف في صفي ، في آخر الأمر قالتها ومن غير تفكير ، "حسنا ، أحيانا زوجي يرتدي قمصانا وردية".
وكان عندي الخيار في تلك اللحظة ، باعتبار أن الجميع كانوا يلقون قنابلهم.
أن باستطاعتي العودة إلى صديقتي وإلى طاولة المثلية المحببة لدي وأن أستهزئ برددوهم ، أعاقبهم على سذاجتهم وعجزهم من خلال القفز عبر أطواق المثلية الجنسية التي جلبتها معي ، أو أن أستطيع التعاطف معهم وأن ألاحظ أن ذلك ربما كان من أصعب الأشياء التي قاموا بها ، ذلك البدء بخوض ذلك النقاش كان بمثابة الخروج من خزاناتهم المغلقة.
بكل تأكيد ، كان من السهولة بمكان أن أشير الى شعورهم بالنقص.
فهم موقفهم أكثر صعوبة بكثير والاعتراف بحقيقة أنهم كانوا يحاولون.
وما الذي يمكن أن تنصح به شخصا ما غير أن يحاول ؟
إذا كنت تهدف إلي الصراحة مع شخص ما ، فلا بد أن تكون مستعدا للصراحة في المقابل.
لذا ما زالت الحوارات الحادة ليست نقطة قوتي.
إسألوا أي شخص واعدته.
ولكني أتحسن ، وأتبع ما أحب أدعوه فطيرة المبادىء الثلاث للفتاة.
الأن ، رجاء انظروا الى الأمر من خلال منظور شخص مثلي ، ولكن هل تعرف ما يتطلبه الأمر للخروج للعلن بشكل أساسي هو نفس الشيء.
رقم واحد: كن أصليا.
اخلع الدرع. كن نفسك.
الطفل عند المقهى لم يكن يحمل درعا ، ولكني كنت مستعدة للمعركة.
إذا كنت تريد من أحد ما أن يكون صريحا معك ، فهو بحاجة أن يعرف أنك تنزف أيضا.
رقم اثنين: كن واضحا. فقط قلها. اكسر الحواجز.
إذا كنت مثلي الجنس ، اعترف بذلك.
إذا أخبرت والديك أنك ربما قد تكون مثليا ، سيكون لديهم الأمل في أن يتغير ذلك.
لا تمنحهم ذلك الإحساس بآمال كاذبة.
ورقم ثلاثة ، والأهم - لا تعتذر.
أنت تخبر بحقيقتك.
لا تعتذر على ذلك إطلاقا.
يمكن أن يتأذى البعض على مدى الطريق ، لذلك ، اعتذر عن أفعالك ، ولكن لا تعتذر مطلقا عن حقيقتك.
فعلا ، البعض قد يخيب ظنهم فيك ، لكن ذلك يخصهم ، لا يخصك أنت.
هذه هي توقعاتهم الخاصة حولك ، ليس توقعاتك أنت.
تلك قصتهم ، ليست قصتك.
القصة الوحيدة التي تهم حقا هي ما كنت تريد أن تكتبه.
لذلك المرة القادمة عندما تجد نفسك في الخزانة حالكت السواد ممسكا بقنبلتك ، اعلم أننا جميعنا مررنا بها من قبل.
وقد تشعر أنك وحيد جدا ، ولكنك لست كذلك.
ونحن نعلم أن ذلك صعب ولكننا نحتاجك هنا ، بغض النظر عما صنعت منه الجدران ، لأنني أضمن لكم أن هنالك آخرين يحدقون من خلال ثقوب مفاتيح خزاناتهم يتطلعون إلى الروح الشجاعة لتفتح الباب ، لذا كن ذلك الشخص وأظهر للعالم أننا أكبر من خزاناتنا وأن تلك الخزانة ليست بمكان يناس شخصا ليعيش فيه بصدق.
شكرا لكم ، بولدر. استمتعوا بأمسيتكم.
الذكاء - - ما هو ؟
إن نظرنا إلى تطور المنظور إلى الذكاء ، أحد الأمثلة الأولى كانت الاقتباس الشهير لإدسجر ديجكسترا القائل: & amp; quot; إن السؤال عن ما إذا كانت الآلة تستطيع التفكير مشوق بنفس قدر السؤال عن ما إذا كانت الغواصة يمكنها السباحة. & amp; quot;
الآن ، إدسجر ديجكسترا ، عندما كتب هذا ، لقد قصده كانتقاض لأوائل علماء الحاسوب ، مثل ألان تيرنج.
لكن ، إن نظرت نظرة إلى الوراء و فكرت بما هو أكثر الإبداعات تمكينا الذي جعلنا قادرين على بناء ألات صناعية تسبح و ألات صناعية تطير ، تجد أنه فقط من خلال فهم الآليات الفيزيائية الكامنة في السباحة و الطيران استطعنا بناء هذه الآلات.
و هكذا ، منذ عدة سنوات ، شرعت ببرنامج لمحاولة فهم الآليات الفيزيائية الأساسية التي تكمن في الذكاء.
دعنا نرجع خطوة إلى الوراء.
دعنا أولا نبدأ بتجربة فكرية.
تخيل أنك من جنس فضائي لا تعلم أي شيء عن الأحياء على الأرض أو علم الأعصاب على الأرض أو الذكاء على الأرض ، لكنك تمتلك مناظير رائعة و أنت قادر على مشاهدة الأرض ، و لديك حياة طويلة جدا ، بحيث أنك قادر على مشاهدة الأرض خلال الملايين ، بل المليارات من السنين.
و قد شاهدت تأثير غريب حقا.
لقد شاهدت ، خلال الألفيات ، إن الأرض تضرب بالكويكبات بشكل مستمر حتى مرحلة ما ، و هذا في مرحلة معينة ، تشير تقريبا لسنتنا ، 2000 بعد الميلاد ، إن الكويكبات التي تضرب الأرض و التي من المفترض أن تتصادم معها انحرفت بشكل غامض أو تفجرت قبل ارتطامها بالأرض.
الآن بالطبع ، كسكان الأرض ، نحن نعلم السبب قد يكون أننا نحاول أن نحمي أنفسنا.
نحن نحاول أن نمنع الارتطام.
لكن إن كنت من جنس فضائي لا يعلم أي من هذا ، و لا تمتلك أي مفهوم عن الذكاء الأرضي ، أنت مجبر على تكوين نظرية فيزيائية تفسر كيف ، حتى نقطة معينة في الزمن ، الكويكبات التي تهدم سطح كوكب توقفت بشكل غامض عن فعل ذلك.
لذا إنني أدعي أن هذا هو نفس التساؤل في فهم الطبيعة الفيزيائية للذكاء.
لذا في هذا البرنامج الذي توليته منذ بضعة سنوات ، نظرت إلى مجموعة متنوعة من المواضيع في العلم ، و في العديد من المجالات ، التي كانت تشير ، باعتقادي ، إلى آلية كامنة ، وحيدة للذكاء.
في علم الكونيات ، على سبيل المثال ، لقد كان هناك العديد من المواضيع المختلفة التي تدلنا على أن كوننا يبدو أنه منظم بطريقة فائقة الدقة لتطوير الذكاء ، و ، بالأخص ، لتطوير الحالات الكونية التي تزيد إلى الحد الأعلى من التنوع في الأزمنة المستقبلية المحتملة.
في الألعاب ، على سبيل المثال ، في لعبة الڠو - - الجميع يذكر في عام 1997 عندما هزم ديب بلو الذي صنعته أي بي أم جاري كاسباروف في الشطرنج - - القليل من الناس تدرك أنه في السنوات العشر الماضية تقريبا ، في لعبة الڠو ، يقال أنها لعبة أكثر تحدي بكثير لأنه لديها عامل أكثر تفرع بكثير ، أيضا بدأت بالخضوع للاعبي ألعاب الكمبيوتر للسبب عينه: إن أفضل التقنيات اليوم للحواسب التي تلعب الڠو
هي التقنيات التي تحاول زيادة الخيارات المستقبلية لأكبر قدر ممكن خلال اللعب.
بالنهاية ، في التخطيط الحركي الآلي ، يوجد العديد من التقنيات الحديثة التي حاولت استغلال قدرات الروبوتات لزيادة حرية التصرف المستقبلية إلى الحدود القصوى من أجل إنجاز مهام معقدة.
و هكذا ، بأخذ كل هذه المواضيع و بتجمعها مع بعض ، تساءلت ، منذ بضع سنوات مضت ، هل هناك تقنية كامنة للذكاء التي يمكننا عزلها من كل هذه المواضيع المختلفة ؟
هل يوجد معادلة وحيدة للذكاء ؟
و الإجابة ، باعتقادي ، هي نعم. ["F = T ∇ Sτ"] الذي ترونه هو على الأغلب أقرب نظير إلى E = mc للذكاء قد رأيته في حياتي.
إذا ما ترونه هنا هو تصريح توافقي أن الذكاء هو إجبار ، F ، الذي تعمل على زيادة حرية التصرف المستقبلي للحدود القصوى.
إنها تعمل على زيادة حرية التصرف المستقبلية إلى الحدود القصوى ، أو إبقاء الخيارات متاحة ، باستخدام بعض القوة T ، مع تنوع الأزمنة مستقبلية ممكنة ، S ، حتى أفق الزمن المستقبلي ، تاو.
باختصار ، إن الذكاء لا يحب أن يحصر.
إن الذكاء يحب أن يزيد من حرية التصرف المستقبلية إلى أقصى الحدود و أن يبقي الخيارات مفتوحة.
و هكذا ، بامتلاك هذه المعادلة الوحيدة ، إنه من الطبيعي أن تسأل ، إذا ماذا يمكننا صنعه بهذه ؟
ما هو مدى قدرتها التنبؤية ؟
هل تتنبأ بالذكاء البشري ؟
هل تتنبأ بالذكاء الاصطناعي ؟
إذا سوف أريكم فيديو الآن الذي ، باعتقادي ، سوف يعرض بعض من التطبيقات الرائعة لهذه المعادلة الوحيدة فقط.
الراوي: اقترحت الأبحاث الحديثة في علم الكونيات أن الأكوان التي تنتج المزيد من الفوضى ، أو & amp; quot; الإنتروبي & amp; quot; ، خلال حياتها لا بد لها من أن تميل إلى ظروف أكثر تفضلا لوجود كائنات ذكية كأنفسنا.
لكن ماذا لو أن هذه العلاقة الكونية المؤقتة بين الإنتروبي و الذكاء تشير إلى علاقة أعمق ؟
ماذا لو السلوك الذكائي لا يرتبط فقط بإنتاج إنتروبي ذات المدى الطويل ، لكن في الحقيقة ينبثق مباشرة منها ؟
لاكتشاف ذلك ، لقد طورنا محرك برامج اسمه إنتروبيكا ، صمم لزيادة إنتاج إنتروبي ذات المدى الطويل لأي نظام يجد نفسه به.
بشكل رائع ، كان إنتروبيكا قادر على النجاح في عدة إختبارات ذكاء حيواني ، في لعب ألعاب بشرية ، و حتى في كسب المال بتداول الأسهم ، كل ذلك بدون إعطائه تعليمات لفعل ذلك.
هذه بعض الأمثلة على إنتروبيكا في الواقع.
تماما كإنسان يقف مستقيما من دون أن يقع ، هنا ترى إنتروبكا يوازن بشكل آلي عصا باستخدام عربة.
هذا السلوك استثنائي جزئيا لأننا لم نعطي إنتروبيكا هدف أبدا.
لقد قرر بمفرده أن يوازن العصا.
هذه القدرة على الموازنة سوف يكون لها تطبيقات في الروبوتات البشرية و في التكنولوجيا المساعدة للإنسان.
تماما كما تستخدم الحيوانات الأشياء في بييئتها كأدوات للوصول إلى المساحات الضيقة ، هنا نرى إنتروبيكا ، مرة أخرى بمبادرته الفردية ، كان قادر على تحريك قرص كبير يمثل حيوان إلى مكان آخر لجعل قرص صغير ، يمثل أداة ، يصل إلى مساحة صغيرة حيث يوجد قرص ثالث و تحرير القرص الثالث من موضعه الأصلي.
هذه الأداة تستخدم قدرة سوف يكون لها تطبيقات في الصناعة و الزراعة الذكية.
أيضا ، تماما كبعض الحيوانات الأخرى القادرة على التعاون لسحب نهايتي الحبل في نفس الوقت لتحرير الطعام ، هنا نحن نرى أن إنتروبيكا قادر على إنجاز نسخة نموذجية لتلك المهمة.
لهذه القدرة على التعاون تطبيقات مثيرة للاهتمام للتخطيط الاقتصادي و العديد من المجالات الأخرى.
إن إنتروبيكا له تطبيقات واسعة في العديد من الميادين.
مثلا ، هنا نحن نراه يلعب بنجاح لعبة بونج ضد نفسه ، و هو يعرض قدرته على اللعب.
هنا نحن نرى إنتروبيكا يولف اتصالات جديدة على شبكة تواصل اجتماعي حيث ينقطع الاتصال مع الأصدقاء بشكل مستمر و الحفاظ بنجاح على الاتصال الجيد للشبكة.
لهذه القدرة على توليف الشبكات تطبيقات أيضا في الرعاية الصحية ، و الطاقة ، و الذكاء.
هنا نرى إنتروبيكا تدير مسارات أسطول من السفن ، يكتشف بنجاح و يستخدم قناة بنما ليمتد في رحلته من المحيط الأطلسي إلى المحيط الهادي.
باستخدام النموذج نفسه ، إن إنتروبيكا له استخدامات واسعة في المشكلات المتعلقة بالدفاع الذاتي ، و الخدمات اللوجستية و التنقل.
أخيرا ، نحن هنا نرى إنتروبيكا يكتشف بشكل عفوي و ينفذ خطة اشتري بسعر رخيص ، بع بسعر مرتفع في سوق أوراق المالية المحاكي للحقيقة ، و يزيد من الممتلكات التي يديرها بنجاح بشكل طردي.
هذه القدرة على تنظيم المخاطرة سوف يكون لها تطبيقات واسعة في الاقتصاد و التأمين.
ألكس ويسنير - جروس: إذا ما قد شاهدتم للتو هو أن مجموعة من التصرفات المعرفية الذكية الخاصة بالإنسان كاستخدام الأدوات و المشي باستقامة و التعاون الاجتماعي كلها تتبع معادلة واحدة ، التي تسير نظام ما لزيادة حريته في التصرف المستقبلي إلى أقصى الحدود.
الآن ، هناك سخرية عميقة هنا.
بالرجوع إلى بداية كان هناك دائما مفهوم أننا إن طورنا الذكاء الآلي ، سوف يكون هناك ثورة آلية.
سوف تثور الآليات ضدنا.
أحد العواقب الكبرى لهذا العمل هو أنه لربما طوال كل هذه العقود ، كان لدينا المفهوم العكسي للثورة الآلية.
الأمر ليس في أن الآلات تصبح ذكية في البداية ثم ينتابها جنون العظمة و تحاول السيطرة على العالم.
إنه تماما العكس ، أن النزعة للسيطرة على كل الأزمنة المستقبلية الواردة هي مبدأ أساسي أكثر من مبدأ الذكاء ، أن نواحي الذكاء العامة يمكن في الحقيقة أن تنبعث مباشرة من السيطرة ، بدلا من أن يكون الأمر بالعكس.
عاقبة أخرى مهمة هي البحث عن الهدف.
إنني أسأل غالبا ، كيف يمكن تفسير قدرة البحث عن الأهداف في هذا الإطار ؟
و الإجابة هي ، إن القدرة على البحث عن الأهداف يمكن تفسيرها مباشرة من هذا بالمنطق التالي: كما تعبر خلال نفق ، عنق زجاجة في فضاء طريقك المستقبلي ، من أجل إنجاز العديد من الأهداف الأخرى لاحقا ، أو كما تستثمر بضمان مالي ، تقليل من مرونك في المدى القصير من أجل زيادة ثروتك على المدى الطويل ، إن البحث عن الهدف ينتج مباشرة
عن دافع طويل الأمد لزيادة حرية تصرفك المستقبلية.
و أخيرا ، ريتشارد فينمان ، فيزيائي معروف ، كتب مرة أنه إن تدمرت الحضارة البشرية و كنت قادر على إعطاء مبدأ واحد فقط لأحفادنا لمساعدتهم على إعادة بناء الحضارة ، إن ذلك المبدأ يجب أن يكون أن كل المادة حولنا مصنوعة من عناصر صغيرة يجذب بعضها الآخر عندما تبتعد عن بعضها لكن تتنافر عندما تقترب من بعضها.
نسختي المقابلة لتلك المقولة هي أن نعطي أحفادنا لمساعدتهم على بناء نواحي الذكاء الاصطناعي أو لمساعدتهم على فهم الذكاء البشري ، هو التالي: إن الذكاء يجب أن ينظر إليه على أنه عملية فيزيائية التي تحاول أن تزيد من حرية التصرف المستقبلية إلى أقصى الحدود و تتجنب القيود في مستقبلها.
شكرا جزيلا.