اليوم سوف أتحدث إليكم عن الثلاثين سنة الأخيرة من التاريخ المعماري.
هذا يكفي <UNK> إلى 18 دقيقة........................................... أي الكثير.... إلى 18 دقيقة.....................
إنه موضوع معقد ، لذلك سنقوم فقط <UNK> في مكان معقد: نيو جيرسي................................................................
منذ 30 سنة مضت ، أنا من نيوجرسي ، وكنت في السادسة ، وكنت هناك في منزل والداي في مدينة <UNK> ، وهذه كانت غرفة نوم طفولتي.
كان بالقرب من ركن غرفتي من غرفة النوم الذي كنت معتاد على مشاركتها مع أختي.
وفي ما بين غرفة نومي و الحمام كان له توازن بين الأسرة المحيطة به... غرفة العمل.............................................................
و هذا هو المكان الذي <UNK> الجميع و شاهد التلفاز ، بحيث أنه كلما سرت من غرفة النوم الى غرفة المعركة ، الجميع قد يراني ، وكل مرة أخذت فيها <UNK> و سوف يعود الجميع إلى <UNK> ، سوف يراني الجميع.
وقد نظرت الى هذا.. والى هذا الصوت.. وقد بدوت بصورة تامة هكذا... <UNK>..
لقد كنت صامتا ، <UNK> ، وقمت <UNK>.
كنت أكره ذلك المشي ، كنت أكره ذلك الشرفة ، كرهت تلك الغرفة ، وكنت أكره ذلك المنزل. قف من هذا المنزل.
وهذه هي العمارة..... فهي معمارية...
شيء عادي ، عادي........ عادي..... عادي........... <UNK>.........
تلك المشاعر التي شعرت بها ، إنها قوة الهندسة المعمارية لأن الهندسة المعمارية ليست عن الرياضيات وليس عن الاستعمار ، بل عن تلك الروابط الصوتية ، العاطفية النفسية التي نشعر بها إلى الأماكن التي نعيش فيها.
ومن غير المفاجئ أنه لا نشعر بهذه الطريقة ، لأنه وفقا <UNK> ، فإن الأميركيين يقضون 90 في المئة من <UNK>.
ذلك هو 90% من وقتنا الذي يحيط بنا من قبل العمارة.
هذا كبير جدا. فراغ كبير....................... هذا ضخم............................ <UNK>...................
و هذا يعني أن الهندسة المعمارية <UNK> بطريقة لم ندرك بها. و هي المعيار.
هذا يجعلنا نوعا ما جدير بالثقة و التنبؤ جدا ، جد قابل للتوقع.
وهذا يعني أنه عندما أعرض لك مبنى مثل هذا ، أعرف ما الذي تعتقد أنك تعتقد: "السلطة" و "الاستقرار" و "الديموقراطية."
وأنا أعلم أنكم تعتقدون أن ذلك بسبب أنه مبني على المبنى الذي كان يبني منذ 2500 عام عن طريق اليونان.
وهذه هي خدعة.. وهي وصلة.. انها خدعة صعبة.. <UNK>..
هذا هو <UNK> الذي تستخدمه المهندس المعماري للحصول على اتصال عاطفي مع الأشكال التي نقوم ببناء مبانينا من الداخل.
إنها عبارة عن اتصال عاطفي ، ولقد قمنا باستخدام هذه الخدعة منذ زمن بعيد.
لقد قمنا استخدامه قبل 200 عام لبناء ضفاف البنك.
لقد استخدامه في القرن التاسع عشر لكي نبني المتاحف الفنية.
و في القرن 20 في أمريكا ، <UNK> لبناء البيوت.
انظروا مباشرة إلى هذه القوارب الصلبة, الصغيرة التي تواجه المحيط <UNK> بعيدا عن العناصر الموجودة في الأرض.
هذا في الواقع مفيد جدا ، لأن بناء أشياء مرعبة.
إنها مكلفة ، تستغرق وقتا طويلا ، إنها معقدة جدا.
والأشخاص الذين يبنون أشياء - - المطورون والحكومة - - هم بطبيعة الحال خائفون من الابتكار ، وكانوا قادرين فقط على استخدام هذه الأشكال التي يعرفون أنها سوف تستجيب لها.
هكذا ينتهي بنا الأمر مع المباني مثل هذا. منتظم.
إن هذا هو مبنى رائع.. وهو عبارة عن مبنى جميل... وهو نظام رائع..
هذا هو <UNK> <UNK> الذي تم <UNK> عام 2004 في مسقط رأسي ، وكما تعلمون ، يحتوي على قبة ولديها هذا الشيء <UNK> ، أحمر ، ويمكنك أن تخمن ما يحاول أن يقوله "<UNK>" من هذا القبيل.
ولكن ليس له الكثير للقيام بما يقوم به المكتبة في الواقع اليوم.. <UNK>...
في نفس تلك السنة ، في العام 2004 ، في الجانب الآخر من الدولة ، تم الانتهاء من مكتبة أخرى ، ويبدو الأمر كهذا.
انها في سياتل... <UNK>.. <UNK>.. <UNK>..
هذه المكتبة هي حول كيفية استخدام وسائل الإعلام في عصر رقمي رقمي.
وهي عبارة عن نوع جديد من الملكية العامة للمدينة ، مكان <UNK> القراءة والكتابة.
كم هو ممكن أن يكون في نفس العام في نفس البلد ، في نفس البلد ، <UNK> ، كلا من المكتبات ، يبدو مختلفا تماما ؟
والجواب هو أن الهندسة المعمارية تعمل على مبدأ <UNK>....................... <UNK>................. <UNK>.............................
في الجانب الأول هو الابتكار ، و المهندسين المعماريين <UNK> باستمرار ، من أجل التقنيات الجديدة ، <UNK> جديدة ، حلول جديدة للطريقة التي نعيش فيها اليوم.
ومن ثم نقوم بالدفع.. ومن ثم ندفع الى الامام.. الى ان استطعنا ان <UNK> تماما.. وان <UNK> جميعا..
كما أننا كلنا سود ، نشعر بالملل جدا ، نعتقد أننا عرضة <UNK> ، لأننا ميت في الداخل لأننا لم يكن لدينا أي خيار آخر.
علينا أن نعود إلى الجانب الآخر وإعادة هذه الرموز التي نعرف أنكم نحبهم.
نحن نفعل ذلك ، وأنت سعيدة ، نشعر <UNK> ، لذا بدأنا في التجربة مرة أخرى ، ونقوم بالضغط مرة أخرى ذهابا وإيابا ذهابا ذهابا وإيابا ذهابا وإيابا ذهابا وإيابا ، وقد ذهبنا إلى 300 سنة الأخيرة ، وبالتأكيد طوال الثلاثين عاما الماضية.
حسنا ، قبل ثلاثين عاما مضت كنا قادمون من السبعينات.
كانت الهندسة المعمارية تجربة مملة مع شيء يسمى <UNK>............ <UNK>.................................. <UNK>......................
إنها عن الخرسانة المشتركة.................... عادي................................... <UNK>..................
يمكنك أن تخمن هذا. <UNK>....... <UNK>...........
الرياح السريعة ، التسارع على الحجم. ممتاز الحجم.
ان هذا امر صعب جدا.. وهو أمر طبيعي جدا.. <UNK> = "<UNK>".. <UNK> = طاقة كبيرة جدا.. <UNK> = "<UNK>"
لذلك كلما تقترب أكثر من الثمانينات, نبدأ في إعادة هندسة تلك الرموز.
نحن نقوم بالضغط على <UNK> إلى إتجاه آخر. <UNK>.
نقوم بأخذ هذه الاستمارات التي نعلمها أنت نحبها ونقوم <UNK> بها.
نحن نضيف الرحيق ونقوم باستخدام مواد جديدة... <UNK>.. <UNK> جديدة.... <UNK>.. <UNK>.. ونقوم باستخدام مواد جديدة.. <UNK>... <UNK> المواد...
ومن ثم <UNK>.. <UNK>.. <UNK>.. <UNK>.. <UNK>.. <UNK>.. <UNK>.. <UNK>... <UNK>... <UNK>.....
ولا يمكننا أن نقدم لكم بما فيه الكفاية......... <UNK>.. <UNK>... إلخ............ لا نستطيع أن <UNK> بما فيه الكفاية...................................
نحن نأخذ "<UNK> <UNK> <UNK>" وقمنا بتحويل تلك إلى ناطحات السحاب ، ويمكن أن تكون ناطحات السحاب التقليدية مصنوعة من النظارات الزجاجية.
صارت العواصف الضخمة كبيرة ، أشكال تتكون من لون و لون البشرة ، و ملون ، و ملون ، و الألوان و الألوان و الألوان و الألوان و الألوان.
أصبحت <UNK> ثنائي الأطراف.
نمت الأعضاء في حجم المباني.
وقد كان الأمر جنونيا.. كان جنونيا.. <UNK>.. <UNK>..
لكن ما يقارب الثمانينات ، إنه رائع.
نحن جميعا نقف في <UNK> ونحن جميعا نتجه الى الغابات ، وهناك ، في الغابات ، يمكننا أن نصنع <UNK> معمارية الخاصة بنا.
ومن خلال تلك التحف ، يمكن أن تكون <UNK> أو فرنسية أو إيطالية أو إيطالي.
من غير المتوقع مع الصراصير الغير منتهية. فراغ.
وهذا هو الشيء الذي يدور حول ما بعد الحداثة.
هذا هو الشيء الذي يدور حوله الرموز................. هذا هو الشيء.............................. <UNK>.....................
إنها سهلة ، أنها رخيصة ، لأنها بدلا من صنع الأماكن ، نحن نصنع الذكريات من الأماكن.
لأنني أعلم ، وأنا أعلم أنكم جميعا تعرفون ، هذا ليس <UNK>.
هذا هو "<UNK>".
حيث أن المهندسين المعماريين يشعرون بالإحباط ، ونحن نبدأ في التراجع عن العودة إلى إتجاه آخر.................... إلى إتجاه آخر.........................................
في أواخر الثمانينات والتسعينات وأوائل التسعينيات ، نبدأ بتجربة بشيء يسمى <UNK>.
بعيدا عن تلك الرموز التاريخية ، نحن نعتمد على أساليب تصميم جديدة ، وأجهزة الكمبيوتر ، ونحن نأتي إلى تركيبات جديدة ، <UNK> إلى أشكال جديدة.
هذه هي المادة الأكاديمية <UNK> الأشياء ، إنها غير عادية ، نحن المخلوقات الغير مألوفة تماما.
في العادة ، فإن البندول <UNK> إلى إتجاه آخر. المجموع الآخر.
وبعد ذلك ، حدث شيء رائع...... حدث رائع........................... رائع........................... و قد حدث شيء رائع.....
وفي عام 1997 ، هذا المبنى مفتوح.
هذا هو "<UNK> <UNK>" بواسطة "فرانك جيري".. <UNK>.. <UNK>..
ومن خلال هذا المبنى يغير جذريا علاقة العالم للهندسة المعمارية.................................... إلى العمارة................ <UNK>..............
قال "بول <UNK> <UNK>" أن "بلباو" كان أحد تلك اللحظات النادرة عندما النقاد و الأكاديميين و العامة لم يكن الجمهور موجودا في المبنى.
في النيويورك تايمز يطلق على هذا المبنى "معجزة".
<UNK> في بلباو يزيد على 2, 500 في المائة بعد هذا المبنى تم الإنتهاء منه.
عموما فجأة ، الكل يريد واحدة من هذه المباني: لوس أنجلوس ، سياتل ، شيكاغو ، نيو يورك ، <UNK> <UNK>.
الجميع يريد واحد, و جورج جيري في كل مكان. الجميع يريد أي شخص واحد, و "جيري" هو في كل مكان.
وهي أول محرك <UNK> لدينا.......... <UNK>.................... <UNK>...................... <UNK>...................
الآن ، كيف من الممكن أن تكون هذه الأشكال - - إنها طبيعية و جذرية - - كيف يمكن أن تصبح متوفرة في كل مكان في العالم ؟ <UNK> ؟
وقد حدث ذلك بسبب أن وسائل الإعلام تتطور بشكل سريع لدرجة أنها تعلمنا بشكل سريع أن هذه الأشكال تعني الثقافة <UNK>.
جعلنا ردة فعل عاطفية على هذه الأشكال. فراغ.
وقد فعل الكثير من كل عضو في العالم.. <UNK>...
لذلك كل قد عرف أنه إذا كان لديهم هذه الأشكال, كان لديهم ثقافة و السياحة.
هذه الظاهرة في مجرى الألفية الجديدة حدثت إلى القليل من المهندسين المعماريين الأخرى.
وقد حدث ذلك مع "<UNK>" وقد حدث ذلك في "<UNK>" ، وما حدث لتلك النخبة من المهندسين المعماريين في قاعدة الألفية الجديدة التي يمكن في الواقع أن تحدث إلى مجال الهندسة المعمارية بأكمله ، كما بدأت وسائل الإعلام الرقمية في زيادة السرعة التي نستهلك بها المعلومات التي نستهلكها.
لأن التفكير في الكيفية التي <UNK> بها الهندسة المعمارية.
منذ ألف سنة مضت ، كان يتوجب عليك الذهاب إلى الباب المجاور لرؤية المبنى.
مقياس السرعة السريع: يمكنك أخذ قارب ، يمكنك أن تأخذ طائرة ، يمكنك أن تكون دبلوماسيا.
التقنيات التكنولوجية تتسارع: يمكنك أن تراها في الجرائد ، على شاشة التلفزيون ، حتى في نهاية المطاف ، نحن جميع المصورين المعماريين ، وقد أصبح المبنى <UNK> من الموقع.
الهندسة المعمارية في كل مكان الآن ، وهذا يعني أن سرعة الاتصال قد وصل أخيرا إلى سرعة الهندسة المعمارية................ إلى سرعة الهندسة المعمارية.........................................
لأن الهندسة المعمارية في الواقع تتحرك بسرعة كبيرة............................... لأن العمارة المركزية تتحرك بشكل سريع.................................
لن يستغرق الأمر وقتا طويلا للتفكير في مبنى.
يستغرق الأمر وقتا طويلا لبناء مبنى ، ثلاثة أو أربع سنوات ، وفي التقاطع ، سيقوم المهندس المعماري بتصميم اثنين أو ثماني مئات أو مباني أخرى قبل أن يعرفوا إذا كان المبنى الذي صممها قبل أربع سنوات كان ناجحا أم لا.
لأنه لم يكن هناك أي رد فعل جيد في الهندسة المعمارية.
هكذا ينتهي بنا المطاف مع المباني مثل هذه............................... <UNK>........... هذه هي الطريقة التي ينتهي بها الأمر......................
لم يكن مرض <UNK> بعد عامين ، بل كانت حركة ل 20 عاما.
خلال 20 عاما ، كنا نصنع مباني مثل هذا لأننا لم يكن لدينا أدنى فكرة عن مقدار <UNK>.
هذا لن يحدث مرة أخرى ، كما أعتقد ، لأننا نعيش على شفا أعظم الثورة في الهندسة المعمارية منذ اختراع الخرسانة ، الصلب ، أو <UNK> ، وهي ثورة في وسائل الإعلام..............................................
لذلك فإن نظريتي هي أنه عندما تطبق الوسائط على هذا المستوى ، تبدأ في الظهور أسرع وأسرع ، إلى أن تكون متشابهة ، تقريبا في أي وقت تقريبا ، وهذا يحدث بشكل فعال بين الابتكار والإبداع ، بيننا ، كما تعلمون ، المعماريون ، <UNK> العام.
الآن ، يمكننا تقريبا أن نقوم بعمل رموز ذات طابع عاطفي ، و عاطفي عاطفيا من شيء جديد <UNK> جديدة.
دعوني أوضح لكم كيف أن هذا اللعب في هذا المشروع الذي أنهيت فيه شركتي مؤخرا.
كنا جاهزين لتشغيل هذا المبنى ، والذي تم حرقه في الأسفل. <UNK>.
هذا هو مركز مدينة تدعى <UNK> في جزيرة نيو يورك في مدينة نيويورك.
انه مجتمع كامل.. انه مجتمع فارغ.. <UNK>... <UNK>..
قمنا بدعوة مبنى كان أمرا جريء ، والذي كان مختلفا عن أي من الأشكال التي كانت يستخدمها المجتمع ، وكنا خائفون وكان مجتمعنا خائفا ، وكان المجتمع خائفا ، لذا أنشأنا سلسلة من الصور <UNK> التي وضعناها على الفيس بوك وقمنا بوضعها على متحف الأحياء ، ومن ثم نحن نسمح للناس بالحصول على <UNK>.
ولكن هذا يعني أنه قبل أن يكون قبل عامين من المبنى ، كان ذلك بالفعل جزء من المجتمع ، بحيث أنه عندما بدا <UNK> بالضبط مثل المنتج النهائي ، لم يكن هناك أي مفاجأة.
هذا المبنى كان بالفعل جزء من هذا المجتمع ، ثم في الصيف الأول ، عندما بدأ الناس في الوصول إلى بناء على وسائل التواصل في وسائل التواصل الاجتماعي ، فإن السقف سمح له أن يكون مجرد رسالة <UNK> ، لأن هذه الأشياء ليست مجرد صور مبنى ، إنها صورة المبنى الخاص بك.
وبينما أنت تستخدمها ليخبر قصتك ، تصبح جزء من <UNK> الشخصية ، وما تقوم به هو أن تقوم <UNK> قصيرة كل <UNK> الجماعية ، وتقوم بانشاء هذه الرموز الجديدة لنا لنفهم أنفسنا.
ذلك يعني أننا لسنا في حاجة إلى اليونانيين أن نقول لنا ما نفكر في الهندسة المعمارية.
يمكننا الآن معرفة بعضنا البعض ماذا نفكر في الهندسة المعمارية ، لأن وسائل الإعلام الرقمية لم تغير العلاقة بيننا من حولنا ، إنها قد غيرت العلاقة بيننا وبين المباني المحيطة بنا.
فكر لثانية عن هذه المكتبات في "<UNK>"
إذا تم بناء هذا البناية اليوم ، فإن أول ما يقومون به هو الذهاب إلى الإنترنت والبحث "المكتبات الجديدة".
سيتم تصويرهم بواسطة بعض النماذج ، من أجل الابتكار ، <UNK> على مستوى ما يمكن أن يكون عليه المكتبة.
هذا أمر مثير للسخرية. و هو أمر رائع.
من خلال تلك العملية التي يمكن لهم أخذها معهم إلى عمدة مدينة "<UNK>" إلى "<UNK>" ويقولون ، ليس هناك إجابة واحدة لما هي عليه المكتبة اليوم.
دعونا نكون جزء من ذلك....... <UNK>............ <UNK> ستكون جزء من هذا................
هذا الحد من التجريب يعطي لهم القدرة على تشغيل تجاربهم الخاصة.
كل شيء مختلف الآن........... <UNK>....... كل شيء مختلف الآن....................................................
<UNK> المعمارية لم تعد هذه المخلوقات الغامضة التي تستخدم الكلمات الكبيرة <UNK> معقدة ، وأنت لن تكون الجمهور غير المرغوب فيه ، المستهلك الذي لن يقبلوا أي شيء لم يراها بعد الآن.
بإمكان المهندسين <UNK> أن يسمع بك ، و أنت لا <UNK> من خلال الهندسة المعمارية.
هذا يعني أن البندول يتدفق ذهابا وإيابا من الأسلوب إلى القوالب ، من الحركة إلى الحركة ، غير ذات الصلة.
يمكننا المضي قدما والبحث عن حلول ذات صلة للمشاكل التي يواجهها مجتمعنا.
هذه النهاية هي نهاية التاريخ المعماري ، وهذا يعني أن البنايات غدا ستكون مختلفة كثيرا عن المباني في الوقت الحاضر.
هذا يعني أن مساحة عامة في المدينة القديمة <UNK> يمكن أن تكون معروفة و <UNK> إلى الطريقة التي تعمل بها المدينة الحديثة.
هذا يعني أن الاستاد في بروكلين يمكن أن يكون <UNK> في بروكلين ، ليس بعض <UNK> التاريخية لما نعتقد أنه ينبغي أن يكون ملعب ثابت.
وهذا يعني أن الروبوتات سوف تبني مبانينا ، لأننا في النهاية مستعدون لهذه الأشكال التي ستقوم بإنتاج. <UNK>.
وهذا يعني أن المباني <UNK> إلى <UNK> من الطبيعة عوضا عن الطريقة الأخرى.
هذا يعني أن عربة السيارات في ميامي في ميامي ، فلوريدا ، يمكن أيضا أن تكون مكانا <UNK> الرياضية <UNK> ويمكنك حتى أن تزوجت هناك في وقت متأخر في الليل.
إنه يعني أن ثلاثة مهندسي معماري يمكنها أن نحلم حول السباحة في نهر شرق نيويورك ، ومن ثم رفع ما يقرب من نصف مليون دولار من مجتمع يجمع حولهم ، ولم يعد هناك زبون واحد.
هذا يعني أنه لا يوجد مبنى صغير في الإبتكار ، مثل هذا الخلل الصغير الذي <UNK> العضلات <UNK> الحيوانات التي صممت من أجل الرصد.
وهذا يعني أن المبنى لا يحتاج إلى أن يكون جميلا أن يكون عاديا ، مثل هذا المبنى الصغير في أسبانيا ، حيث يقوم المهندس المعماري بحفر حفرة مع الطين ، ومن ثم <UNK> حولها ، وعندما يتم فتح الأسمنت ، قاموا دعوة شخص ما إلى أن يأتي من ذلك الجهاز العصبي.
و هذا يصبح المكان الأكثر رقيا لمشاهدة غروب الشمس الإسبانية.
لأنه لا يهم إن كانت البقرة تبني مبانينا أو الروبوت الذي يبني مبانينا.
لا يهم كيف نبني ، إنه يهم ما نبني عليه.
العمارة تعرف بالفعل كيفية صنع المباني التي هي أخضر أكثر ذكاء وأكثر ذكاءا.
لقد كنا مستعدون لكل واحد منكم يريد أن يرغب بها.
وفي نهاية المطاف ، نحن لسنا على الجانب المعاكس بعد الآن.
<UNK> المهندس المهندس المعماري الذي يعمل معنا بتصميم مباني أفضل ، مدن أفضل ، عالما أفضل ، لأن المخاطر عالية الحجم.
<UNK> لا تعكس مجتمعنا فقط ، إنها تشكل مجتمعنا إلى أكبر مساحات: المكتبات المحلية التي نربي فيها أطفالنا ، <UNK> التي <UNK> من غرفة النوم إلى غرفة المعركة.
شكرا جزيلا لكم. شكرا جزيلا لكم.
هذه هي ابنة أختي.. <UNK>.. <UNK>.. <UNK>... <UNK>... <UNK>... <UNK>..
لقد بدأت للتو للتو في المشي و بدأت في المشي. <UNK>.
وها هي تسير في تلك الطريقة الرائعة التي يقوم بها الأطفال في السنة ، نوع من الشاي ، وهو نوع من المواد التي يقوم بها الشخص - - من ذوات الدم إلى حد كبير من الطريقة.
إنه رائع تماما... <UNK>...................................... إنها رائعة جدا...............................
وتقريبا واحدة من الأشياء المفضلة لديها القيام بها في الوقت الراهن هو أن يحدق نفسها في المرآة.
إنها بالكاد تحب <UNK>. <UNK>........ <UNK>.
<UNK> و <UNK> ، و تعطي نفسها كبيرة ، و نحن <UNK>.
انها رائعة.. انها ممتازة.. وهي رائعة.. <UNK>.. <UNK> جميلة.. <UNK>.. <UNK>..
من الواضح أن كل أصدقاؤها يفعل هذا و أمي أخبرني أنني كنت أقوم بذلك ، وقد جعلني أفكر: متى توقفت عن القيام بذلك ؟
عندما يكون فجأة لا يحب الطريقة التي ننظر بها ؟ <UNK> ؟
لأنه من الواضح أننا لا نقوم بذلك........................ لأننا على ما يبدو......... لا نقوم بذلك................................
حوالي 10, 000 شخص كل شهر من غوغل ، "هل أنا غير متأكد ؟" <UNK> ؟ "
هذا هو "<UNK>". "الخامس عشر" وهي تعيش في "<UNK>".
تقريبا مثل أي مراهق ، هي فقط تريد أن تكون تحبه وأن تكون في متناول يدك.
وهي ليلة يوم يوم الأحد.
لقد تم <UNK> طوال الإسبوع في المدرسة. ممتاز.
بما أنها ترقص بعض الشيء ، وهي <UNK> قليلا لأنه على الرغم من أن أمها أخبرها طوال الوقت التي كانت جميلة ، كل يوم في المدرسة ، يقول له أحدهم أنها <UNK>.
بسبب الفرق بين ما تقوله والدتها وما هي <UNK> في المدرسة ، أو <UNK> في المدرسة يقولون لها ، إنها لا تعلم من <UNK>.
عادة ، إنها تأخذ فيديو عن نفسها. أرسلت لها إلى يوتيوب وطلبت من الناس أن تغادر تعليق: "هل أنا جميل أم أنني بشعة ؟"
حسنا ، لحد الآن ، تم الحصول على "<UNK>" على أكثر من 13, 000 مذنب.
البعض منهم <UNK> جدا ، إنهم لا <UNK> التفكير في ذلك.
هذا العدد هو متوسط ، فتاة ذات ذكاء صحيا تتلقى هذه التغذية في واحدة من أكثر الأوقات ضعفا في عمرها.
عدد كبير من الناس ينشرون مثل هذا ، في الغالب فتيات المراهقة ، خرجوا بهذه الطريقة. كل ما يحصل.
لكن ما الذي <UNK> للقيام بذلك ؟ تحديد ما الذي يجعلها تؤدي للقيام بذلك ؟
حسنا ، المراهقين اليوم هم نادرا ما يكونون وحيدين هم الوحيدون الذين هم وحيدين.. هم ليسوا وحيدين............................................................
وهم تحت الضغط ليكونوا على الإنترنت و متاح في كل الأوقات ، يتحدثون ، <UNK> ، <UNK> ، <UNK> ، يدونون و لا ينتهي بها الأمر أبدا.
لم يكن من ذي قبل أي وقت كنا متصلين به ، لذا وبشكل مستمر ، بشكل مناسب ، صغير جدا.
وكما أخبرني أحد أم لي ، أنها مثل وجود حفلة في غرف نومهم كل ليلة.
ببساطة ليس هناك أي خصوصية.......... عادي........................ لا................ <UNK>......................
<UNK> الاجتماعية التي تمشي جنبا الى جنب مع ذلك لا علاقة لها.
هذه البيئة ذات البيئة دائما هو تدريب أطفالنا <UNK> أنفسهم اعتمادا على عدد الكذب الذي يحصلون عليه وأنواع التعليقات التي يتلقاها.
ليس هناك أي فصل بين شبكة الإنترنت <UNK> الحياة.............................. فراغ........................................
ما هو حقيقي أو ما لا يكون من الصعب جدا معرفة الفرق بين البشر.
ومن الصعب أيضا معرفة الفرق بين ما هو أصلي وما هو موجود في عين الواقع.................................................................
ما هو ضوء كبير في حياة شخص ما مقابل ما هو طبيعي في سياق كل يوم.
و إلى أين يبحثون عن الإلهام ؟ فراغ ؟ و هو ما الذي يبحثون فيه عن الإلهام ؟
والاتجاهات مثل <UNK> # <UNK> # ، <UNK> # <UNK> <UNK> #.
بالنسبة لأولئك الذين لا يعرفون ، # تعني "<UNK>" أ تعني الإصابة ب "الإيدز.] [تصفيق".] [] [<UNK>]!] [] ["]] ["]]]]]] [] []] []] [] [] []]]]] [] []] [] [] []] []]]]
هذه الاتجاهات مليئة <UNK> <UNK> النمطية <UNK> للمرأة في الثقافة الشعبية اليوم....................................................................
<UNK> ليس من الصعب أن ترى ما تقوم به الفتيات من تلقاء أنفسهم ضد <UNK>.
لكن الذكور ليسوا مناعة من هذا أيضا......... هم أيضا.................. <UNK>........................ لا................
<UNK> إلى خطوط الفك <UNK> ستة أجزاء من نجوم مثل النجوم العظمى والنجوم يلعبون موسيقى الراب................................................................
ولكن ، ما هي المشكلة مع كل هذا ؟ تبادل هذا ؟
حسنا ، بالتأكيد ، نحن نريد أن يكبر أولادنا من أجل أن يكبر بشكل صحي ، الأفراد ذو التوازن.
لكن في ثقافة <UNK> ، نحن نقوم بتدريب أطفالنا لقضاء المزيد من الوقت والعمل العقلي على <UNK> في جميع النواحي الأخرى من <UNK>.
حتى الآن ، أشياء مثل علاقاتهم ، تطوير قدراتهم الجسدية ، و <UNK> و هكذا تبدأ في المعاناة.
ستة من 10 فتيات الآن اختاروا أن لا يفعلوا شيئا لأنهم لا يعتقدون أنها تبدو جيدة بما فيه الكفاية.
هذه ليست أنشطة <UNK>........ العادية..................... هذه ليست الأنشطة...........................................
هذه هي الأنشطة الرئيسية الأساسية <UNK> البشر <UNK> في المجتمع وإلى القوى العاملة.
80 بالمئة ، ما يقرب من واحد في ثلاثة من المراهقين ، أنهم <UNK> من النقاش الدراسي. هم فشلوا في الانخراط في فصل الفصول الدراسية لأنهم لا يريدون أن يظهروا اهتمامهم بالطريقة التي ينظرون بها.
رقم واحد في 5 لا يظهر في الفصل في كل يوم عندما لا يشعرون بشعور جيد حيال ذلك.
وعندما يتعلق الأمر في الفحص ، إذا كنت لا تعتقد أنك تبدو جيدا بما فيه الكفاية ، على وجه التحديد إذا كنت لا تعتقد أنك رقيقة بما فيه الكفاية ، فإنك ستحصل على نقطة أقل في المتوسط من <UNK> الذين لا يهتمون بهذا الأمر.
ومن الواضح أن هذا سري في فنلندا ، في الولايات المتحدة الأمريكية ، <UNK> الولايات المتحدة الأمريكية.
<UNK> الصين ، و هو غير صحيح بالنسبة لكمية ما <UNK> في الواقع.
لكي تكون واضحة ، نحن نتحدث عن الطريقة التي نفكر بها ، ليس كيف تنظر إليها في الحقيقة.
الثقة في جسم السيارات هو تحت الطلب <UNK> الأكاديمية.
وهو أيضا عامل صحي في الصحة.. <UNK>.......
<UNK> مع قلة من الثقة التي تقوم بها النشاط الجسدي أقل ، يأكلون الفواكه والخضروات أقل ، الحصول على مزيد من ممارسات السيارات غير الآمنة التي يمكن أن تؤدي إلى الأكل.
في الحقيقة ، لديهم أقل فائدة ذاتيا................................................]........................
وهي أكثر تأثيرا على الناس من حولهم وهي في خطر كبير من الاكتئاب.
ومن المؤكد أننا نظن أنه لكل هذه الأسباب التي تأخذ مخاطر أكثر مع أشياء مثل الكحول و استخدام المخدرات ، علاج العلاج ، الجراحة التجميلية ، غير المتوقع ، للجنس المبكر ، <UNK> الذات.
إن السعي خلف الجسد المثالي هو وضع الضغط على أنظمة الرعاية الصحية وتكاليف مدننا لمليارات من الدولارات كل عام.
و نحن لا ننتج منه. و لا <UNK> منه..
النساء الذين يعتقدون أنهم فوق الوزن مرة أخرى ، بغض النظر عن ما إذا كانوا أم لا لديهم نسبة أعلى من عدم المساواة المتبادلة.
95 في المائة من النساء لن تعرض إلى مقابلة عمل على هل تفكر في ما هو القيام به في اقتصادنا المتوسط.
حتى لو استطعنا التغلب على هذا ، فإن ما تبدو عليه تلك الفرصة.
بغض النظر عن هذه القابلية هي في مصلحة كل واحد منا.
ولكن كيف يمكننا القيام بذلك.. <UNK>.. هل يمكننا أن نقوم بذلك ؟
في العادة ، الحديث ، من تلقاء نفسه ، سوف يأخذك إلى إلى حد كبير.
إنها ليست كافية من تلقاء نفسها......
إذا كنت في الحقيقة تريد أن تحدث فارقا ، عليك أن تفعل شيئا ما.
وقد تعلمنا مسبقا أن هناك ثلاثة طرق رئيسية: الاستراتيجيات للتغلب على الضغوط ذات الصلة وبناء <UNK> الذاتي.
حاليا ، والخبر السار هو أن هناك الكثير من البرامج المتاحة للقيام بذلك.
الخبر السيء هو أن معظمهم لا يعملون.
وقد صعقت لكي اتعلم ان الكثير من البرامج الجيدة التي لا يمكن تطبيقها على الاطلاق.. بصورة خاطئة.. تجعل هذا الوضع بصورة خاطئة بصورة خاطئة..
لذلك نحن نحتاج أن نتأكد من الضرر أن البرامج التي يستقبله أطفالنا ليس لها تأثير إيجابي على ذلك ، ولكن أن يكون لها تأثير آخر على التنظيم أيضا.
وقد أظهرت أن أكثر البرامج التي تقوم فيها أفضل برامج رئيسية: الأولى هي التأثير على الأسرة ، الأصدقاء و العلاقات.
التيار الثاني هو الإعلام و ثقافة المشاهير ، ثم كيفية التعامل مع <UNK> ، الطريقة التي نتنافس فيها مع بعضنا البعض اعتمادا على المظهر الآخر ، التحدث عن عرض بعض الناس يقولون هذا "الجسد" أو "حديث الموت" وفي النهاية ، أسس الاحترام و النظر إلى نفسك.
الكثير من هذه الأشياء هي نقطة مهمة لأي شخص جاد حول توفير تعليم الثقة في الجسد والذي يعمل..............................................................
إن التعليم الأساسي مهم ، لكن التعامل مع هذه المشكلة سوف يتطلب كل شخص منا أن <UNK> وأن يكون أفضل قدوة على النساء والفتيات في حياتنا الخاصة.
انتهى الأمر إلى الوضع الراهن لمعرفة كيف يتم رؤية المرأة و تحدث في الدوائر الخاصة بها. <UNK>.
من المؤكد أنه ليس من الجيد أن نحكم على مساهمة السياسين من خلال <UNK> أو حجم <UNK> ، أو أن تكون <UNK> ، أو أن تكون مفتاح التعبير أو النجاح في البيانو لم يكن مجرد قائمة.
نحن بحاجة لأن نبدأ في الحكم على الناس بما يقومون به ، ليس ما يبدون عليه.
حيث يمكننا جميعا أن نبدأ في إعطاء المسؤولية لنوع من الصور و التعليقات التي نراها على شبكات التواصل الاجتماعي.
حيث يمكننا ربط الناس بناء على جهودهم و أفعالهم ليس على <UNK>. <UNK>.
واسمحوا لي أن أطلب منكم ، متى كانت المرة الأخيرة التي <UNK> فيها مرآة ؟ <UNK> ؟
في نهاية المطاف ، نحن بحاجة إلى العمل جنبا إلى جنب كمجتمعات والشركات والشركات لتغيير هذه الثقافة الخاصة بنا ، بحيث ينمو أولادنا إلى تحقيق <UNK> الكامل ، <UNK> الفردية ، التعددية الحرة ، <UNK>.
نحن بحاجة إلى أن نضع الناس الذين ينتجون فارقا حقيقيا على <UNK> ، نصنع فرقا في العالم الحقيقي.
<UNK> الهواء ، لأنه سوف نخلق عالما مختلفا فقط.................. <UNK>....................................................
عالم حيث أن أطفالنا حر في أن يكونوا أفضل خصائص لأنفسهم ، حيث يعتقدون أنهم لا ينظروا إليهم مجددا من أن يكونوا من هم أو يحققون ما يريدونه في الحياة.
فكروا بما قد يعنيه هذا لشخص ما في حياتكم.
من الذي حصل عليك في العقل ؟ هل هو <UNK> ؟
هل هي زوجتك ؟ تحرير زوجتك ؟
هل <UNK> ؟.. هل <UNK> ؟.. ؟ <UNK> ؟....... <UNK> <UNK>.. ؟
هل <UNK> ؟.. <UNK>.. <UNK> ؟
هل <UNK> ؟ هل <UNK> ؟ <UNK> ؟
هل يمكن أن تكون المرأة مجرد زوجين من المقاعد التي <UNK> منك اليوم.......... <UNK>.......................... <UNK>.... أليس كذلك!......................
ما الذي كان يعنيه ذلك بالنسبة لها ، إذا كانت <UNK> من ذلك الصوت من <UNK> الداخلي ، <UNK> أن يكون لها أرجل أطول ، <UNK> صغيرة ، القدم الأصغر ، <UNK> ؟
ما الذي يمكن أن يعنيه ذلك بالنسبة لها إذا قمنا بتحديد هذه الأشياء <UNK> <UNK> بهذه الطريقة ؟ فراغ بها ؟
حتى الآن ، أن ثقافتنا الحسية التي تواجه كل هذه الصورة تقودنا إلى الأمام.
لكن دعونا نعرض أولادنا حقيقة.
دعنا نعرض لهم أن الطريقة التي تنظر بها هي جزء من هويتك وأن الحقيقة هي أننا نحبها بالنسبة لمن هم وماذا يفعلون وكيف نجعلهم يشعرون بأننا <UNK>.
دعونا نبني أنفسنا في المناهج الدراسية الخاصة بنا في المدارس. ترتيب الصوت.
دعونا نكون معا وكل واحد منا يغير الطريقة التي نتحدث بها وأن نقارن أنفسنا مع أشخاص آخرين.
دعونا نعمل معا كمجتمعات ، من السكان الأصليين إلى الحكومات ، حتى أن كبار السن البالغ من العمر واحد في اليوم يصبحون صناع الثقة في المستقبل.
دعنا نقوم بهذا.. <UNK>.. هيا بنا.. لنقم بذلك..
في الخامس من نوفمبر / تشرين الثاني ، عام 1990 ، شخص يدعى "<UNK> <UNK> <UNK>" سافر الى فندق في مانهاتن ، <UNK> <UNK> <UNK> <UNK> <UNK> <UNK> ، القائد الرئيسي <UNK> اليهود.
لم يكتشف أي شيء في المقام الأول من جرائم القتل ، لكن خلال قضاء الوقت في شحن أقل ، بدأ الرجال الآخرون بالهجوم على هجمات مدينة في مدينة نيويورك ، بما في ذلك <UNK> ، <UNK> الأمم المتحدة الأمريكية.
لحسن الحظ ، كانت تلك الخطط محكومة بواسطة "م ت ت آي" غير عادي.
بالكاد ، كان تفجير مركز التجارة العالمي لم يكن.. هو المعيار الوحيد.
<UNK> سيكون في نهاية المطاف من أجل <UNK> في اللوحة. فراغ.
"<UNK> <UNK> <UNK>" هو والدي.
لقد ولدت في بيتسبورغ ، بنسلفانيا في عام 1983 ، في عام 1983 ، مهندسة مصري ، ويحب معلم أمريكي ، <UNK> مدرسة مدرسة المدرسة ، الذين يحاولون معا أن يكونوا أفضل فرصة لتوفير حياة سعيدة بالنسبة لي.
لدرجة أنني لم أكن حتى كنت في السابعة من العمر أن ديناميكية عائلتنا العائلية بدأت فى التغيير.
<UNK> والدي إلى جانب من الإسلام أن عدد قليل من الناس ، بما فيهم غالبية المسلمين ، <UNK> رؤية.
لقد كانت تجربتي في أنه عندما يلتقط الناس الوقت للتفاعل مع بعضنا البعض ، فإنه لا يستغرق وقتا طويلا لكي يدرك أنه لأكثر جزء ، جميعنا نريده نفس الأشياء من الحياة.
مع ذلك ، في كل الأديان ، في كل عدد من السكان ، سوف تجد نسبة ضئيلة من الناس الذين يحملون الكثير من الأشخاص الذين يشعرون أنهم يشعرون بأنهم يشعرون أنهم يجب أن يستخدموا أي شيء ضروري لجعل الآخرين يعيشون كما يفعلون.
بعد عدة اشهر من القبض على القبض عليه كان قد جلس وشرح أنه خلال الأسابيع القليلة الماضية قام بعض الأصدقاء بالذهاب إلى ميناء "لونغ أيلاند" من أجل العمل.
لقد أخبرني تماما أنني سأكون معه في اليوم التالي.
حيث وصلنا الى "<UNK> دي <UNK>" والذي لم يكن معروفا <UNK> تم مشاهدتها من قبل "م ت ف".
وعندما كان دوري في إطلاق النار ، ساعدني أبي على أن أصاب <UNK> إلى كتفي و أشرح كيف يمكن أن يكون الهدف من الهدف في حوالي 30 ياردة من البرنامج.
في ذلك اليوم ، آخر رصاصة قمت بتصويرها أو اللون البرتقالي الصغير الذي كان يجلس على رأس الهدف ، <UNK> الجميع ، على وجه التحديد ، كل ما أدى إليه ، هو الإنفجار بأكمله إلى الأسماء.
تحول عمي الى الرجال الآخرين ، و في اللغة العربية ، "أنا لا أدري." <UNK>. "
مثل أب ، مثل ابنه.... <UNK>... <UNK>....
بدا جميعهم أنهم جميعا يحصلون على ضحكة كبيرا من ذلك التعليق ، لكنها لم تكن حتى قبل بضع سنوات فهمت تماما ما ظنوا أنها كانت مضحكة جدا.
كانوا يعتقدون أنهم كانوا ينظرون إلي نفس الدمار الذي كان والدي قادرا على الوصول إليه.
أولئك الرجال في نهاية المطاف قد <UNK> من رمي <UNK> مع 1500 رطل من المتفجرات إلى مساحة أوسع من مركز مركز التجارة في أمريكا الشمالية ، مما أدى إلى انفجار قد قتل ستة أشخاص <UNK> أكثر من 1, 000 شخص آخرين.
هؤلاء كانوا الرجال الذين نظرت إليهم إلى أعلى.... <UNK>..................... هؤلاء الرجال الذين كنت أنظر إليهم إلى......................................
كانوا الرجال الذين أطلق عليهم اسم "<UNK>" وهو ما يعني غير واضح.. <UNK>.. <UNK>.. <UNK>.. <UNK>.. <UNK>... <UNK>.. <UNK>.. <UNK>..
وفي الوقت الذي بلغت فيه القرن التاسع عشر ، كنت قد تجاوزت 20 ضعف مرة في حياتي ، وأن الاستقرار خلال فترة طفولتي لم تكن في الواقع فرصة لجني العديد من الأصدقاء.
دائما الوقت الذي بدأت أشعر بالراحة تجاه شخص ما ، كان الوقت <UNK> نحو المدينة التالية.
أثناء أن أكون وجها لوجه جديدا في الفصل الدراسي ، كنت على وشك أن أكون الهدف من تولد الثيران.
لقد ظللت صديقي <UNK> من صفي حتى أتجنب أن يكون الهدف منه ، ولكن كما يتضح ، كوني من الهدوء ، <UNK> <UNK> الجديد في الفصل كان أكثر ما يكفي من الإحراج.
على الأغلب ، فقد قضيت وقتي في قراءة الكتب المدرسية وأشاهد التلفاز أو مشاهدة ألعاب الفيديو.
من أجل تلك الأسباب ، كانت المهارات الاجتماعية تفتقر إلى ، إلى أن أقول الأقل ، <UNK> في منزل كبير ، لم أكن جاهزة للعالم الحقيقي.
لقد تربيت على الحكم على الناس استنادا الى القياسات ، مثل ارتفاع العرق أو الدين أو الدين.
إذا ما الذي فتح عيني ؟ ملصق العين الحرة ؟
واحدة من التجارب الأولى التي حولت هذه الطريقة من التفكير كان خلال الانتخابات الرئاسية لعام 2000م.
ومن خلال برنامج في الكلية ، كنت قادرا على أخذ جزء في اتفاقية الشباب الوطنية في فيلاديلفيا.
كان تركيزي المحدد على العنف ، وقد كان ضحية <UNK> معظم حياتي ، كان هذا الموضوع الذي شعرت فيه بشكل خاص بشغف.
مجموعة من مجموعتنا جاءت من العديد من مناحي الحياة المختلفة....................... قف..............................................
في يوم ما إلى نهاية اتفاقية ، وجدت أن أحد الأطفال الذين كنت قد <UNK> كان يهوديا...............................................................
الآن ، استغرق ذلك عدة أيام لهذا التفصيل <UNK> الضوء ، وأدركت أنه لم يكن هناك أي تمثيل طبيعي بين الإثنين منا.
لم يكن لدي صديقة يهوديا من قبل ، شعرت بكل صراحة بعدم القدرة على التغلب على الحاجز الذي <UNK> معظم حياتي التي جعلتني أعتقد أنها لا يمكن أن تكون قابلة للحل.
نقطة مهمة أخرى ظهرت عندما وجدت وظيفة الصيف في "<UNK>" ، وهي حديقة ضعيفة.
هناك ، لقد كنت عرضة إلى الناس من كل أنواع المعتقدات والثقافات ، وتلك التجربة أثبت أنها أساسية لتطوير شخصيتي.
معظم حياتي ، كنت قد تعلمت أن المثلية الجنسية كانت عبارة عن <UNK> ، و عن الانقراض ، أن كل الأشخاص المثليين هم تأثيرا سلبيا.
بالصدفة ، أتيحت لي الفرصة ، أتيحت لي للعمل مع بعض المشاركين في العرض هناك ، وسرعان ما وجدنا أن العديد من الأشخاص الذين قابلتهم على الإطلاق.
<UNK> كوني ولد <UNK> من التعاطف مع المعاناة من معاناة الآخرين ، و يأتي من غير المعتاد التعامل مع الناس الذين هم بأي نوع من الأحوال أريد أن يتم التعامل مع الآخرين.
وبسبب ذلك الإحساس ، كنت قادرة على تحديد النماذج النمطية التي كنت قد تعلمتها كطفل مع تجربة حياة حقيقية و التفاعل مع التفاعل.
أنا لا أعرف ما الذي يعنيه أن أكون مثليي الجنس ، ولكن أنا مهووس أن أكون جيدا <UNK> من أجل شيء ما أبعد من <UNK>.
بعد ذلك كان هناك "<UNK> <UNK>."
وعلى وجه الليل ، طلب مني "جون ستيوارت" أن أكون صادقة مع نفسي بشأن رغبتي الكبيرة وأن ساعدتني في أن أدرك أن جنس شخص ما ، دين أو <UNK> الجنسي لا علاقة له بأي علاقة مع شخصية الشخص الواحد.
لقد كان في كثير من الطرق التي ينظر إلي والدي حينما كنت في حاجة ماسة لواحدة من الاحتياجات.
في كثير من <UNK> يمكن أن تأتي من مكان غير متوقع ، وحقيقة أن كوميديا اليهود قد قامت بالمزيد من التأثير الإيجابي على عالمي أكثر من رأيي الحقيقي عن وجهة نظري والدي لا يضيع مني.
وفي يوم من الأيام خطرت لي محادثة مع والدتي حول كيف بدأت نظرتي للعالم بتغيير ، وقالت لي شيء ما <UNK> قلبي طالما كنت أعيش في حياتي.
كانت تنظر مباشرة إلى عيني شخص كان قد عانى من مرض الكلاب إلى آخر العمر ، وقالت ، "أنا متعبا من توظيف البشر."
وفي تلك اللحظة ، أدركت كم من الطاقة السلبية التي تحتاج إلى أن تحمل تلك الكراهية من داخلكم..
"<UNK> <UNK>" ليس أسمي حقيقيا. "<UNK> = اسم" <UNK> <UNK> "هو ليس أسمي أسمي الحقيقي.
لقد غيرت ذلك عندما قررت عائلتي أن أنهي تواصلنا مع أبي وأن تبدأ حياة جديدة.
لذا لماذا أخرج نفسي ومن المحتمل أن أضع نفسي في خطر ؟....................................................................
حسنا ، هذا أمر بسيط... عادي.....
أنا أقوم بذلك على أمل أن يكون شخصا ما مثلي قادر على استخدام العنف الذي قد يكون قادرا على الاستماع للقصة وأدرك أن هناك طريقة أفضل ، بالرغم من أنني كنت أتحدث إلى هذا العنف ، مثالي الشديد ، أنني لم أكن مؤهلة.
بدلا من ذلك ، اخترت استخدام تجربتي للقتال ضد الإرهاب ، ضد المقارنة الكبيرة.
أنا أقوم بذلك من أجل ضحايا الإرهاب <UNK> ، من أجل الآلام المريعة و فقدان الإرهاب على مدى حياتهم.
وبسبب ضحايا الإرهاب ، أود أن أتحدث ضد تلك الأعمال <UNK> <UNK> <UNK> والدي.
مع تلك الحقيقة البسيطة ، أنا أقف هنا كدليل على أن العنف ليس في ديانة واحد أو العرق ، ولا ينبغي أن يكون الرجل قادرا على متابعة طرق والده.
أنا لست والدي... <UNK>... <UNK>.. <UNK>....
شكرا لكم.. شكرا لكم جميعا.. شكرا لك جميعا شكرا جزيلا.. شكرا جزيلا لكم.. شكرا جزيلا... شكرا جزيلا لكم.. شكرا جزيلا لكم.. شكرا جزيلا لكم.. شكرا جزيلا لكم جميعا.. شكرا جزيلا لكم.. شكرا جزيلا لكم.... شكرا جزيلا لكم... شكرا جزيلا لكم.
حاليا يكون لديك فلم يلعب في داخل رأسك. فراغ.
إنه فيلم متعدد الأطياف ، و هو فيلم مذهل....
يحتوي على رؤية ثلاثية الأبعاد و مرئية لما ترونه و السمع الآن ، و لكن هذا هو فقط بداية البرنامج.
الأفلام الخاصة بك لديها رائحة و اللمس و اللمس. الأسلاك.
لديه شعور في جسمك, الألم, الغضب, <UNK>.
لديه مشاعر ، الغضب والسعادة........................................................ <UNK>..................
إنها تحتوي على ذكريات ، مثل <UNK> من لعب طفلك قبل أن <UNK>.
و بشكل قاطع لديه هذه النظرة الصوتية المستمرة في <UNK> من التفكير الواعي.
في قلب هذا الفيلم أنك تقوم بتجربة كل هذا بشكل مباشر ، <UNK> مباشرة.
إن هذا الفيلم هو <UNK> الإدراك ، موضوع التجربة على العقل و العالم. <UNK>.
الإدراك الدقيق هو أحد الحقائق الأساسية في الوجود البشري.
كل واحد منا هو واعون. فردي.
لدينا جميعا الفلم الخاص بنا, أنت و أنت و أنت و أنت حر.
ليس هناك أي شيء نعرفه أكثر مباشرة................................. لا................ لا.... لا.................
على الأقل ، أنا أتحدث عن الإدراك مباشرة.
لا أستطيع أن أكون على يقين أن الشباب واعون............................ <UNK>....... <UNK>..................................
الوعي أيضا هو ما الذي يجعل الحياة جديرة بالعيش.
لو أننا لم نكن واعين ، لا شيء في حياتنا سيكون له معنى أو قيمة أو قيمة.
لكن في الوقت نفسه ، إنها أكثر ظاهرة غامضة في الكون.
لماذا نحن واعون ؟.......... ؟ لماذا نحن واعون ؟.................. ؟..........................................
لماذا لدينا هذه الأفلام في الأفلام الداخلية تلك ؟
لماذا لا نقوم فقط باستخدام كل هذه المدخلات ، منتجا كل تلك المخرجات ، بدون تجربة الفيلم الداخلي في كل مكان ؟
مباشرة الآن ، لا أحد يعرف الإجابة عن هذه الأسئلة............................... <UNK>........... <UNK>.........................
سوف أقترح مسبقا أن دمج الوعي في العلم ، بعض الأفكار الجذرية قد تكون في حاجة إلى ذلك.
بعض الناس يقولون أن علم الإدراك هو من المستحيل. <UNK>.
إن العلم ، من خلال الطبيعة ، هو الموضوعية. الفردية.
الإدراك ، من خلال طبيعتها ، موضوعي ، هو الموضوعية.
حتى أنه لا يمكن أن يكون هناك عالم من الإدراك...
إلى حد كبير من القرن ال 20 ، فإن تلك الرؤية كانت تدور في الطريق السريع.
قام علماء النفس الشرعي بدراسة السلوك ، قام علماء الأعصاب بدراسة الإدراك بشكل ملموس ، ولم يذكر أي شخص على إدراك الوعي.
حتى قبل 30 سنة مضت ، عندما بدأت تيد ، كان هناك القليل من العمل العلمي على الإدراك.
الآن ، منذ 20 سنة مضت ، بدأ كل ذلك بالتغير.
علماء الفلك مثل "فرانسيس <UNK>" وعلم الفيزياء مثل "روجر <UNK>" قال الآن أنه الوقت المناسب للعلوم لإيقاف الوعي.
ومنذ ذلك الحين ، هناك انفجار حقيقي ، زهرة من العمل العلمي على الوعي.
حتى هذا العمل كان شيئا رائعا. لقد كان ذلك رائعا.
لكن لديها أيضا بعض الأطراف الأساسية حتى الآن.
المركز الرئيسي في علوم الإدراك في السنوات الأخيرة كان البحث عن العلاقات ، الارتباط بين مناطق محددة من المخ وبعض أنواع الوعي.
وقد رأينا الكثير من هذا النوع من العمل من "كيفين <UNK>" و العمل الرائع الذي قدمته منذ بضع دقائق فقط.
الآن نحن نفهم بشكل أفضل ، على سبيل المثال ، أنواع مناطق الدماغ التي تمر جنبا إلى جنب مع التجربة الحسية لرؤية الوجوه أو شعور بالألم أو الشعور بالإثارة.
ولكن ما يزال هذا هو العلم في العلاقة بين الجنسين.
هذا ليس علما في التفسيرات. هو أمر شائع.
نحن نعلم أن هذه المناطق من الدماغ تتحرك جنبا إلى جنب مع نوع معين من التجربة واعية ، لكننا لا نعرف لماذا يفعلون ذلك.
أحب أن أضع هذا بالقول أن هذا النوع من العمل من علوم الأعصاب يقوم بحل بعض الأسئلة التي نود الإجابة عليها عن الوعي ، الأسئلة المتعلقة بما يقوم به مناطق الدماغ و ما علاقتها ببعضها البعض.
و لكن بطريقة معينة ، تلك هي المشاكل السهلة.
بدون أي <UNK> على علماء الأعصاب. فراغ.
بلا شك لا توجد هناك مشاكل سهلة مع الإدراك.
لكنه لا يعالج الغموض الحقيقي في جوهر هذا الموضوع: لماذا كل تلك العمليات الفيزيائية في الدماغ يجب أن تنشأ من قبل الوعي على الإطلاق ؟
لماذا هنا هذا الفلم الداخلي ؟................................................. ؟............... لماذا........
في الوقت الحالي ، نحن لا نملك أي شيء في هذا المجال..................
وربما قد تقول ، دعونا نعطي علم الأعصاب القليل من السنين.
<UNK> لتصبح ظاهرة أخرى مثل قشور المرور ، مثل الإعصار <UNK> ، مثل الحياة ، وسوف نحدد ذلك.
القضايا التقليدية <UNK> هي كل الحالات السلوكية ، كيف تتصرف حركة المرور ، وكيف أن الوظائف المسببة للمرض ، كيف تتكاثر كائن حي <UNK> <UNK> <UNK> <UNK>. كل الأسئلة عن الوظيفة الموضوعية.
يمكنك تطبيق ذلك على العقل البشري في تفسير بعض التصرفات التي يقوم بها الدماغ البشري <UNK> الظاهرة: كيف نمشي ، كيف نتحدث ، كيف نحن نلعب ، كيف نلعب الشطرنج ، كل هذه الأسئلة عن السلوك.
لكن عندما يتعلق الأمر بالوعي ، الأسئلة حول السلوك هي من بين المشاكل السهلة
عندما يتعلق الأمر بالأرقام الصعبة ، هذا هو السؤال لماذا كل هذا السلوك يتم إنجازه عن طريق الخبرة الموضوعية ؟
وحتى هنا ، فإن النموذج القياسي <UNK> ، حتى النموذج القياسي لعلم الأعصاب ، لا حقا ، حتى الآن ، لديها الكثير لأقوله.
الآن ، أنا متخصص في المادة العلمية في القلب........................... أنا في القلب........................................
أريد نظرية علمية من الوعي تنجح ، و لمدة زمن طويل ، <UNK> أمام الجدار للبحث عن نظرية الوعي في المصطلحات الجسدية الطبيعية التي ستعمل عليها.
ولكن في نهاية المطاف وصلت إلى الاستنتاج أن ذلك لم يعمل فقط لأسباب رسمية.
إنها قصة طويلة ، ولكن الفكرة الأساسية هي أن ما تحصل عليه من تفسيرات منطقية في الاتجاهات المادية ، في مفاهيم الدماغ ، هي قصص عن وظيفة النظام ، البنية التحتية ، <UNK> ، السلوك ، <UNK> التي تنتج من أجل حل المشاكل السهلة التي نتصرف بها ، كيف يمكننا القيام بها.
في الواقع هو شيء جديد في الأساس ، و هو دائما سؤال آخر.
لذا أعتقد أننا في نوع من الخلل هنا............ قف هنا.......................
حصلنا على هذه السلسلة العظيمة من الشرح ، نحن معتادين على ذلك ، حيث تشرح الفيزياء الكيمياء ، الكيمياء تشرح علم الأحياء ، علم الأحياء تشرح جزء من علم النفس.
لكن الوعي لا يبدو أنه يرتبط في هذه الصورة.
على الطرف الآخر ، إنها مجموعة من البيانات التي نحن واعون.
من ناحية أخرى ، نحن لا نعرف كيف نتعامل مع وجهات نظرنا العلمية في عالمنا.
كما أظن أن الوعي الآن هو عبارة عن نوع من الشذوذ ، والذي يحتاج إلى دمج وجهة نظرنا للعالم ، لكننا لا نرى ما هو بعد الآن.
<UNK> مع شعب مثل هذه ، قد تحتاج الأفكار الجذرية ، وأعتقد أننا قد نحتاج إلى واحد أو اثنتين التي تبدو غريبة في البداية قبل أن نتمكن من أن نأتي مع الوعي علميا.
حاليا ، هناك عدد قليل من المرشحين لما قد تكون هذه الأفكار المجنونة.
صديقي دان <UNK> ، الذي هنا اليوم ، لديه واحد.
الفكرة المجنونة الخاصة بها هي أنه لا توجد مشكلة صعبة على الفهم....................... <UNK>............................................
إن الفكرة الكاملة في الأفلام الداخلية تتضمن نوع من الوهم أو الوهم أو الاندماج.
في الواقع ، كل ما يتوجب علينا القيام به هو شرح الوظائف الموضوعية ، سلوك الدماغ ، ومن ثم قمنا بشرح كل ما يجب أن يتم شرحه.
أود أن أقول ، المزيد من السلطة بالنسبة له..................... <UNK>...................... <UNK>........ <UNK>................
هذا هو النوع من الفكرة الجذرية التي نحن بحاجة إلى استكشاف إذا كنت ترغب في أن يكون لديك نظرية ذات تأثير بسيط من العقل القائم على الإدراك.
في الوقت نفسه ، بالنسبة لي و بالنسبة للعديد من الناس ، فإن هذه الرؤية تقترب قليلا جدا من قراءة قواعد الوعي أن تكون مرضية.
لذلك أذهب إلى إتجاه مختلف. المجموع الصافي.
في الوقت المتبقي ، أرغب في استكشاف بعض الأفكار المجنونة التي أعتقد أنها قد يكون لدي بعض الوعد.
الفكرة المجنونة الأولى هي أن الوعي هو أمر أساسي. الجميع هو أمر أساسي.
علماء التشريح في بعض الأحيان يأخذ بعض جوانب الكون <UNK> الأساسية: الفضاء والوقت و الكتلة.
قاموا بحساب قوانين القوانين الأساسية <UNK> ، مثل قوانين الجاذبية أو ميكانيكا الكم.
هذه الخواص الأساسية و القوانين لم تفسر من حيث أي شئ أكثر أساسية.
ومع ذلك ، يتم أخذها بعين الاعتبار ، وتقوم ببناء العالم من هناك................. <UNK>.......................... <UNK>.....................
الآن ، في بعض الأحيان ، فإن قائمة المركبات السكانية الأساسية...................................... الشحنات.............................
في عهد القرن التاسع عشر ، أدرك <UNK> أنه لا يمكنك تفسير ظواهر الكهرومغناطيسية من خلال وجود الفضاء الحالي ، والوقت ، قانون نيوتن بحيث أن قانون نيوتن قد نشر القوانين الأساسية <UNK> <UNK> <UNK> <UNK> الكهربائي <UNK> الأساسية تلك القوانين.
أعتقد أن هذا هو الوضع الذي نحن فيه مع الوعي.
إذا كنت لا تستطيع أن تفسر الوعي فيما يتعلق <UNK> الموجودة في الفضاء ، الزمن ، الكتلة ، خيرية عندئذ ، تحتاج إلى التوسع ، تحتاج إلى توسيع القائمة.
الشيء الطبيعي القيام به هو نشر الوعي بحد ذاته كشيء أساسي ، كتلة أساسية من طبيعة الطبيعة.
هذا المكان لا يعني أنك فجأة لا تستطيع أن تقوم بالعلوم بهذا الشكل.
يفتح هذه الطريقة من أجل أن تفعل العلم بها. الإتصال بها.
ما نحتاجه بعد ذلك هو أن ندرس القوانين الأساسية التي تحكم الوعي ، القوانين التي تربط الوعي في أسس أخرى: الفضاء ، الزمن الجماعي ، العمليات المادية.
عادة ما يقولون علماء المثليين بأننا نريد أن تكون قوانين أساسية بسيطة جدا بحيث نتمكن من نشرها أمام قميص صغير.
أنا أعتقد أن شيئا من هذا القبيل هو الوضع الذي نعيش فيه مع الإدراك.
نود أن نجد قوانين أساسية بسيطة جدا بحيث نتمكن من كتابته على رأس قميص ، فراغ تام.
نحن لا نعرف ما هي هذه القوانين حتى الآن ، ولكن هذا ما نحن بعد ذلك.
الفكرة الثانية المجنونة هي أن الوعي يمكن أن يكون عالما عالميا.
كل نظام قد يحتوي على درجة عالية من الوعي.
هذه الرؤية في بعض الأحيان تسمى "<UNK> <UNK>": عمليا ، النفسية ، كل نظام مدرك ، ليس فقط البشر ، الكلاب ، الفئران ، الفئران ، لكن حتى "روبرت <UNK>" ، الجسيمات الأولية.
فحتى الفوتون يحتوي على حد معين من الإدراك.
الفكرة الأساسية ليست أن الصور ذكية أو تفكير...................................... <UNK>.................................
من الواضح أنها ليست أن الفوتون مغلفة بقوة لأنها تفكر ، "آه ، أنا دائما ألبس حول سرعة الضوء........................ مقابل سرعة الضوء................................
أنا لا أصل أبدا إلى درجة بطيئة ، و رائحة <UNK>. "...................... <UNK>............................................
لا ، ليس مثل هذا ، ليس هكذا................ قف............... لا..... لا........... ليس هكذا..................
إلا أن الفكرة هي ربما قد تحتوي على بعض عناصر من الخام ، الشعور الذاتي ، بعض مؤشرات التوافق الأساسية على الإدراك.
قد يبدو هذا سخيفا بعض الشيء بالنسبة لكم.
أعني ، لماذا قد يظن أي شخص أن شيئا جنونيا كهذا مجنون ؟ تبادل الأرقام ؟
بعض الدوافع تأتي من أول فكرة مجنونة ، أن الإدراك هو أساسي. التردد هو أمر أساسي.
إذا كانت أساسية ، مثل الفضاء والزمن و الكتلة ، فإنه من الطبيعي أن نتصور أنه يمكن أن تكون عالمية أيضا ، بالطريقة التي ترمز لها.
من الجدير بالملاحظة أيضا أنه على الرغم من أن هذه الفكرة يبدو بديهيا بالنسبة لنا ، إنه أقل قدرة على التعامل مع الناس من الثقافات المختلفة ، حيث ينظر العقل البشري إلى أكثر <UNK> مع الطبيعة.
دافع عميق يأتي من فكرة أنه قد يكون الطريقة الأكثر قوة لإيجاد الوعي الأساسي <UNK> الإدراك الجسدي هو التواصل مع معالجة المعلومات.
في كل مكان هناك عمليات معالجة المعلومات ، هناك الوعي.
معالجة المعلومات الدقيقة ، مثل في وعي الإنسان ، والوعي المعقد.
معالجة معلومات بسيطة ، وعي بسيط. فراغ بسيط.
شيء مثير للإهتمام حقا في السنوات الأخيرة ، عالم أعصاب ، <UNK> <UNK> ، أخذ هذا النوع من النظرية وقد تم تطويرها من تلقاء نفسها مع نظرية الرياضيات.
ولديه مقياس رياضي من دمج المعلومات والذي يقوم به <UNK> ، يقيس كمية المعلومات الموجودة في النظام....................................... الموقع.......................
ومن المؤكد أنه يشير إلى أن الذراع تسير مع الوعي ، <UNK>.
في دماغ بشري ، كمية هائلة من دمج المعلومات ، درجة عالية من الأدرينالين ، الكثير من الوعي.
تماما في فأرة ، درجة أساسية من دمج المعلومات ، ما زال في غاية الأهمية ، كمية خطيرة من الوعي.
لكن بينما تذهب إلى الديدان ، المايكروبات ، الجزيئات ، الجسيمات تنخفض كمية الفوسفور.
كمية تدفق المعلومات تنخفض, لكنها ما تزال غير مجموع صفر.
في نظرية "<UNK>" ، لا يزال هناك مستوى لا نهائي من الوعي.
في الواقع ، إنه يقترح قانون أساسي للوعي: <UNK> عالية ، الوعي العالي.
الآن ، أنا لا أعلم إن كانت هذه النظرية على حق ، لكنها في الحقيقة ربما تكون النظرية الرائدة الآن في علوم الإدراك ، وهي تستخدم في دمج مجموعة كاملة من البيانات العلمية ، ولديها خاصية رائعة بحيث أنها في الحقيقة رائعة بما فيه الكفاية يمكنك كتابتها.
دافع أخر آخر هو أنه قد يساعدنا <UNK> على دمج الوعي إلى العالم الملموس.
علماء الكونيات و الفلاسفة غالبا ما يلاحظون أن الفيزياء غامضة بشكل مثير للضحك بشكل مثير للضحك.
عادة يصف هيكل الواقع باستخدام بعض المعادلات ، ولكنه لا يخبرنا عن الواقع الذي يكمن تحت هذا الواقع.
كما وضع "ستيفن هوكينج" ، ما الذي وضع النار في معادلات ؟ تحديد المعادلات ؟
حسنا ، في النظرة النفسية ، يمكنك أن تترك المعادلات الفيزياء كما هي ، ولكن يمكنك أخذها إلى وصف إنتشار الوعي.
هذا ما يقوم به الفيزياء في نهاية المطاف ، هو وصف الخشونة في الوعي.
من خلال هذه الرؤية ، فإن الوعي هو الذي يضع النار في المعادلات.
في هذه الرؤية ، الوعي لا ينبع من العالم الملموس إلى العالم الملموس نوعا ما.
انه موجود في القلب.. <UNK>... <UNK>... <UNK>... <UNK>..
هذا الرأي ، كما أعتقد ، النظرة النفسية ، لديه إمكانية نقل علاقتنا مع الطبيعة ، وقد يكون لها بعض النتائج الاجتماعية والاجتماعية والسياسية والاجتماعية.
البعض من هذه قد يكون غير بديهي.
وقد اعتدت على أن أعتقد أنه لا يمكنني أن آكل أي شيء واع ، لذا يجب علي أن أكون نباتيا.
الآن ، إذا كنت فيزيائيا ، <UNK> هذه الرؤية ، سوف تذهب إلى روث شديد.
لذلك أعتقد أنه عندما تفكر في ذلك ، فإن هذا يميل إلى نقل وجهات نظرك ، في حين أن ما يهم <UNK> الأخلاقية <UNK> الأخلاقية ، ليس الكثير من الإدراك ، بل درجة الوعي و تعقيد الوعي.
من الطبيعي أيضا أن نسأل عن الوعي في أنظمة أخرى ، مثل أجهزة الكمبيوتر.
ماذا عن النظام الذكي الاصطناعي في الفيلم "<UNK> ،" <UNK> ؟ <UNK> ؟
هل هي واعية ؟ هل هي <UNK> ؟ هل هي واعية ؟
حسنا ، إن أخذتم نظرة على المعلومات <UNK> ، فإن لديها بالتأكيد معالجة معلومات معقدة ومعقدة ، لذا فإن الجواب هو على الأرجح: نعم ، إنها واعية.
إذا كان هذا صحيحا ، فإنه يؤدي إلى مشاكل أخلاقية خطيرة حول كل الأخلاقيات المتعلقة بتغير أنظمة الكمبيوتر الذكية و الأخلاقيات الناتجة عن <UNK>.
في العادة ، قد تسألون عن وعي المجموعات بأكملها ، الكوكب.
هل لدى ولاية كندا وعي خاص بها ؟ "هل كان لديه وعي خاص ؟"
أو إلى حد ما في مستوى أكثر محليا ، هل تقوم مجموعة متكاملة مثل الجمهور في مؤتمر TED ، نحن حاليا لدينا الوعي الجماعي ، فيلم داخلي لهذه المجموعة الجماعية الجماعية التي تختلف عن الأفلام الداخلية لكل من كل جزء من هذه <UNK> ؟
أنا لا أعرف الجواب على هذا السؤال ، لكني أعتقد أنه على الأقل يستحق أن يأخذ إجابة على محمل الجد.
حسنا ، إذا هذه الرؤية النفسية ، إنها صورة جذرية ، ولا أعرف أنها صحيحة.
أنا في الواقع أكثر ثقة حول فكرة جنونية ، أن الإدراك أساسي ، أكثر من تلك الثواني الثانية ، أنه منتشر بشكل عالمي.
أعني ، أن هذه النظرة تطرح أي عدد من الأسئلة ، لديها أي عدد من التحديات ، مثل كيفية القيام بهذه الأجزاء الصغيرة من الوعي تضاف إلى نوع من الوعي المعقد الذي نعرفه و الحب.
وإذا استطعنا أن نجيب على هذه الأسئلة ، أعتقد بأننا سنكون على نحو جيد من طريقنا إلى نظرية جدية الوعي.
إذا لم يكن ، حسنا ، هذه هي أصعب مشكلة في العلوم والفلسفة.
لا يمكننا أن نتوقع حل ذلك على مدى الرؤية.
ولكن أعتقد أننا <UNK> في نهاية المطاف.
الإدراك الخارجي هو مفتاح حقيقي ، كما أعتقد ، لفهم الكون و لفهم أنفسنا.............................. كل شئ في الحياة................................
من الممكن أن يأخذ فكرة مجنونة فقط................................ قد تأخذ الفكرة المجنونة.....................................
شكرا جزيلا لكم.. شكرا جزيلا لك..
وقد ترعرعت في بلدة صغيرة جدا في <UNK>.
لقد كان لدي نوع كبير جدا من القرود ، منخفضة الإنتشار ، <UNK>.
ذهبت الى المدرسة ، <UNK> مع أصدقائي ، كنت قد عملت مع <UNK> الأصغر سنا.
وقد كان الأمر عاديا تماما.... <UNK>..... <UNK>.. <UNK> عادية جدا......
وعندما كنت في سن ال 15, عضو من المجتمع المحلي <UNK> والداي وأردت أن <UNK> من أجل تحقيق المكافأة في المجتمع.
وقالت والداي ، "نعم ، هذا حقا رائع ، ولكن هناك نوع من المشاكل التي تواجه هذا الأمر.
لم تكن في الواقع قد حققت أي شيء. "وكانوا على ما يرام ، كما تعلمون.
ذهبت الى المدرسة ، حصلت على علامات جيدة ، حصلت على عمل منخفض جدا في مدرسة بعد الدكتوراه في <UNK> ، ولقد قضيت الكثير من الوقت في مشاهدة "<UNK> <UNK> <UNK>" و "<UNK> <UNK>".
نعم ، أنا أعرف. ما هو التناقض... هو التناقض.. <UNK>..
و لكنهم كانوا على صواب ، كما تعلمون ، ممتاز.
لم أكن أفعل أي شيء كان غير عادي على الإطلاق.
لم أكن أقوم بأي شيء يمكن أن يعتبر إنجازا إذا أخذت عدم الإستقرار من المعادلة.................................................................
لاحقا ، كنت في الجولة الثانية للتعليم في الثانوية ، وكنت على بعد 20 دقيقة في 11 سنة من الدراسات القانونية عندما وضع هذا الولد يده و قال ، "مهلا ، متى ستبدأ هذا الكلام في <UNK> ؟"
وأنا قلت ، "ما هو الكلام ؟"
كما تعلمون ، كنت أتحدث معهم عن قانون تحديد القانون لمدة 20 دقيقة جيدة.
وقد قال ، "أتعرف ، مثل ، حديثك في الكلام.
كما تعلمون ، حين يأتي الناس على الكراسي المتحركة إلى المدرسة ، يقولون عادة ، مثل ، أشياء ملهمة ؟
"إنه عادة في القاعة الكبيرة."
و هذا ما يحدث لي عندما فجر هذا الطفل: هذا الطفل لم يسبق له أن يسبق له أن مر الناس بأشياء من الإلهام. <UNK>.
نحن لسنا كذلك ، حتى هذا الطفل - - وهذا ليس <UNK> ، أعني ، هذا حقيقي للكثير منا.
بالنسبة للكثير منا ، <UNK> أناس ليسوا مدرسين أو <UNK> أو <UNK> <UNK>.
نحن ليسوا أناس حقيقيين. نحن هناك <UNK>. <UNK>.
وفي الواقع ، أنا أجلس على هذا المسرح مثلي في هذا الكرسي المتحرك ، وأنت على الأرجح نوعا ما تتوقع مني أن <UNK>. أليس كذلك ؟ الجمهور: نعم.
حسنا ، أيها السيدات والسادة ، أنا خائف من أن <UNK> بشكل كبير.
أنا لست هنا لكي <UNK>.. <UNK>.. <UNK>..
الآن أنا هنا لأخبركم بأننا كنا معتادين على تحقيق الإعاقة.
نعم ، لقد قمنا ببيع هذه الكذبة هي أن عدم المساواة ، رأس رأس المال ، رأس رأس المال ، رأس المال.......... ب.. ب........ ب.... ب.... ب........... ب..........
إنه أمر سيء ، وأن نعيش مع عدم القدرة على أن تجعله استثنائيا.
إنه ليس شيئا سيئا ، ولا تجعله لا يجعلك استثنائيا.
وفي السنوات القليلة الماضية ، كنا قادرين على توقع هذه الكذبة حتى عن طريق شبكات التواصل الاجتماعي.
قد تكونون قد رأيتم صورا مثل هذه: "أن عدم الإستقرار الوحيد في الحياة هو سلوك سيء."
أو في هذا الأمر: "<UNK> <UNK>.".. بالفعل هو <UNK>........ <UNK>........ <UNK>.....
مثل هذه: "قبل أن <UNK> ، حاولوا!" <UNK>! "
وهذه فقط بعض الأمثلة ، ولكن هناك الكثير من هذه الصور موجودة هناك.
كما تعلمون ، قد تكونوا قد رأيتم ، الفتاة الصغيرة بدون يد رسم صورة مع قلم رصاص في فمها.
من الممكن أن ترى طفلا يلعب على أرجل الحمض النووي <UNK>.....................................................................
<UNK> هذه الصور ، هناك الكثير منها هناك ، هي ما نسميه <UNK> <UNK>.
أنا أستخدم المصطلح <UNK> ، لأنهم يمثلون مجموعة من الناس لأجل فائدة مجموعة أخرى من الناس.............................. مجموعة أخرى...............................
حاليا في هذه الحالة ، نحن نقدر الناس على الإستفادة من الأشخاص ذوي الاحتياجات التي <UNK> الناس.
الهدف من هذه الصور هو <UNK> ، <UNK> ، حتى نتمكن من النظر إليها والتفكير ، "حسنا ، أيا كانت حياتي بائسة ، يمكن أن يكون أسوأ من ذلك.
من الممكن أن أكون هذا الشخص. "<UNK>."
لكن ماذا لو كنت ذلك الشخص ؟ قم <UNK> ؟
لقد خسرت الكثير من المرات التي كنت قد أقتربت من الغرباء الذين يريدون أن يخبروني أنهم يعتقدون أنني شجاعة أو ملهما <UNK> ، وهذا ما كان قبل أن يكون عملي أي نوع من الربح العام.
لقد كانوا نوعا ما <UNK> من أجل أن <UNK> <UNK> في الصباح وتذكر اسمي الخاص. وهذا شيء محسوس.
هذه الصور الفوتوغرافية ، تلك الصور تشير إلى الناس إلى عدم السماح للأشخاص المصابين بها. <UNK>.
فهي هناك حتى تتمكن من النظر إليها وتفكر بأن الأشياء ليست سيئة بالنسبة لك ، أن تضع رأيك في المنظور.
ومثل الحياة كشخص غير مرغوب فيه هو في الواقع من الصعب جدا.
نحن نفعل ما وراء بعض الأشياء. طي بعض الأشياء.
ولكن الأشياء التي نقوم بها الآن ليست هي الأشياء التي تعتقدون أنها موجودة.
عادة لا تكون أشياء لها علاقة أجسامنا. فراغ................................. لا............ <UNK>........................
استخدمت مصطلح "<UNK>" ، لأنني أشير إلى ما يسمى بنموذج عدم الإعاقة ، والذي يخبرنا بأننا أكثر <UNK> من المجتمع الذي نعيش فيه من قبل أجسادنا <UNK>...................................................
لذا فقد عشت في هذا الجسد وقتا طويلا..
أنا متأكد جدا من ذلك..................... [....] [<UNK>]...] [.] []]..] []] [] [] [] [] [] ،] ،] [[]] [] []] [] []]]
كما أنه يفعل أشياء أنا بحاجة إليها ، ولقد تعلمت استخدامها للحصول على أفضل قدرتها التي لديك ، وهذا هو الشيء الذي يحصل على أولئك الأطفال في هذه الصور أيضا..................................................
انهم لا يقومون بأي شيء من <UNK> العادية.. <UNK>...................... <UNK>..........
إنهم فقط يستخدمون أجسادهم للحصول على أفضل إمكانياتهم من قدرتهم.
لذا فمن العدل حقا أن <UNK> بالطريقة التي نقوم بها ، بمشاركة تلك الصور ؟
الناس ، عندما يقولون ، "أنت مصدر إلهام ،" إنها تعني أنها <UNK>.
وأنا أعلم لماذا يحدث ذلك.
إنها بسبب الكذبة ، إنها بسبب أننا قد بعنا هذه الكذبة التي لا تسبب فيها عدم المساواة.
<UNK> بكل صراحة.. لا.. بل لا... <UNK> لا.. بل لا.. لا.... <UNK>.. لا..
أعرف ما الذي تفكرون به. فراغ تام.
أنتم تعرفون ، أنا هنا <UNK> <UNK> ، وأنت تفكر ، "يا ، يا إلهي ، ألا <UNK> في بعض الأحيان ؟"
<UNK> هو ، أنا......................... و................. و ما إلى هذا الأمر هو ،..........................
تعلمت من أناس آخرين <UNK> طوال الوقت. فراغ تام.
أنا أتعلم لا أعلم أني محظوظ أكثر من ذلك ، على الرغم من ذلك. <UNK>.
أنا تعلم تماما أنها فكرة عبقرية أن تستخدم زوج من <UNK> لالتقاط الأشياء التي <UNK>. أنا أتعلم تلك الحركة الخامسة حيث يمكنك قيادة بطارية هاتفك المحمول من جهازك النقال.
رائع... <UNK>.. <UNK>... <UNK>.. <UNK>.. <UNK>...
نحن نتعلم من قوة بعضنا البعض <UNK> ، وليس ضد أجسامنا <UNK> ، بل ضد العالم الذي <UNK> <UNK> <UNK>.
أنا أعتقد أن هذه الكذبة التي <UNK> عن عدم المساواة هي أكبر الظلم.
لأنها تجعل الحياة صعبة بالنسبة لنا..........................................................................
حتى تلك المقولة "عدم الاستقرار في الحياة هو سلوك سيء ،" والسبب وراء أن ذلك هراء ، لأنه ليس صحيحا فحسب ، بسبب النموذج الاجتماعي من أجل عدم الإعاقة.
لا يوجد الكثير من يبتسم في رحلة من الدرج قد تم تحويلها إلى مصباح.
على الاطلاق. <UNK> على شاشة التلفاز لن تجعل من الاصوات المغلقة من الناس الذين هم أصم.. <UNK>....
لا قدر كبير من الوقوف في منتصف كتاب <UNK> سلوك إيجابي يقوم بتحويل كل تلك الكتب إلى برايل..............................................................
هذا لن يحدث فقط.. بل هو أمر رائع... و هو ما سيحدث..
أنا حقا أريد أن أعيش في عالم حيث عدم الإعاقة ليس الاستثناء ، بل هو المعيار.
كنت أريد أن أعيش في عالم حيث فتاة في سن الخامسة عشر تجلس في غرفة النوم أشاهد "<UNK> <UNK> تايلور" لا تشير إلى تحقيق كل شيء لأنها تفعل ذلك.
أريد أن أعيش في عالم حيث لا يكون لدينا توقعات منخفضة من الأشخاص الذين <UNK> للخروج من الفراش و تذكر أسمائهم الخاصة بهم في الصباح.
أنا أريد أن أعيش في عالم حيث نقدر على تقدير القيمة للناس ، وأود أن أعيش في عالم يكون فيه طفل في الحادية عشر في المدرسة الثانوية لم يكن أحد مفاجأة أن المعلم الجديد هو اللاعب الجديد <UNK>.
الإعاقة لا تجعلك غير عادية ، لكن السؤال الذي تعتقد أنكم تعرفونه عن ذلك.
ما الذي يفعله الواقع الحقيقي كرة القدم <UNK> للقيام به مع التعاطف ؟ <UNK> ؟
وما هي سرعة الهواء السريع في <UNK> غير المكتمل ؟
لسوء الحظ ، سأقوم فقط بالإجابة على واحد من تلك الأسئلة اليوم ، لذا أرجوكم ، محاولة الحصول على <UNK>.
حين يفكر معظم الناس في الواقع <UNK> ، فإنهم يفكرون ب "<UNK> <UNK>" و <UNK> <UNK> على <UNK> في الهواء ، و لكن الحقيقة <UNK> ليست الخيال العلمي.
الحقيقة المدمجة هي شيء يمكن أن يحدث في حياتنا ، وسوف يحدث لأننا لدينا الأدوات اللازمة لفعل ذلك ، والناس بحاجة إلى أن يكونوا على وعي بهذا ، لأن الواقع <UNK> سوف يغير حياتنا تماما مثل شبكة الإنترنت و الهاتف المحمول.
الآن كيف يمكننا الوصول إلى الواقع <UNK> ؟ <UNK> ؟
إن الخطوة الأولى هي الخطوة التي ألبسها الآن ، "جوجل <UNK>".
أنا متأكد أن الكثير منكم يعرف ب "جوجل <UNK>".
الشيء الذي قد لا يمكن أن تعرفوه هو أن نظارة غوغل هو جهاز يسمح لك أن ترى ما أراه.
سوف تسمح لك أن تجرب ما يعنيه أن تكون رياضية محترفة في هذا الحقل.............. <UNK>...................................................
حتى الآن ، الطريقة الوحيدة التي يمكن أن تكون بها في هذا المجال بالنسبة لي هي أن أحاول أن أصف لكم.
يجب أن أستخدم بعض الكلمات بشكل جيد. ترتيب الكلمات.
يتوجب علي أن أبتدع الإطار الذي <UNK> من خلال <UNK> الخيال الخاص بك. <UNK> <UNK>.
ومع وجود شبكة جوجل ، يمكننا أن نضع ذلك تحت الخوذة ، و يمكننا أن نكون قادرين على الشعور بما يشبه الجري على الأرض بسرعة 100 ميل في الساعة كل ساعة ، تلف دمك في أذنك الخاصة بك.
يمكن أن يكون لديك شعور بما يعنيه أن يكون لديه <UNK> رطل من 250 رطل تحاول أن ترفض لكم أن تكون كل كمية من <UNK>.
وكنت على وشك أن <UNK> من ذلك ، ولم أشعر بشعور جيد جدا.
الآن ، لدي بعض اللقطات لأبين لكم ما يعنيه أن أرتدي نظارة جوجل تحت الحمراء الخوذة أن تعطي لكم ذوق <UNK> من ذلك.
لسوء الحظ ، انها ليست مجرد عملية "<UNK>" لأن تقنية ال "<UNK>" تعتقد أن التكنولوجيا الناشئة هو ما يحدث عندما تكون الأسطح سطحية ، ولكن نحن نفعل ما يمكننا فعله.
لذا دعونا نأخذ بعض مقاطع الفيديو, ممتاز.
"كريس <UNK> <UNK>": مرحبا.
<UNK> ، والحصول على السكر. org.
<UNK> ، دعونا نقترب من ذلك قليلا. <UNK>.
حسنا ، أليس كذلك ؟ جاهزة ؟
مباشرة!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! <UNK>!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
هذا هو "كريس <UNK>": كما يمكنكم أن تروا ، المد الصغير لما هي عليه ركوب كرة القدم في ملعب كرة قدم من وجهة نظر السترة.
الآن ، قد لاحظتم أن هناك بعض الأشخاص المفقودين: بقية فريق الفريق.
في الوقت الحالي لدينا بعض مقاطع الفيديو <UNK> بجامعة واشنطون.
مقياس <UNK> هو: أهلا, أليس كذلك ؟ آرثر بينجامين بينجامين: 54!
أزرق! ثمانية صباحا!! انطلقوا!
يا إلهي!!!!!!!!!!!!!!!!]!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
حسنا. ك ك: مرة أخرى ، هذا يتطلب أكثر قليلا مما تريد أن تكون عليه في هذا المجال ، ولكن هذا في هذا المجال ما يشبه أن تكون على شبكة الإنترنت الوطنية.
<UNK> يريد تلك التجربة.............. <UNK>.............. <UNK>... <UNK>................................... <UNK>......
يريد الأفارقة أن يكونوا في هذا المجال.......... <UNK>............................. <UNK>................................
يريدون أن يكونوا <UNK> المفضلة ، وقد تحدثوا معي على اليوتيوب ، لقد تحدثنا معي على تويتر ، يقولون ، "مهلا ، هل يمكنك الحصول على هذا في ربع ربع تقييم ؟
هل يمكن أن تحصل على ذلك في الخلف ؟ معدل الطاقة الكهربية ؟ هل يمكن أن تحصل على هذا في الخلف ؟
عادة نريد هذه التجربة. "<UNK>."
حسنا ، بمجرد أن يكون لدينا هذه التجربة مع "<UNK>" و "جوجل" و "جوجل" ، كيف نجعلها أكثر مرونة ؟
كيف يمكننا أن نأخذ هذه الخطوة التالية ؟ ترتيب الأدوار ؟
بالطبع ، نحن نأخذ تلك الخطوة إلى شيء ما يسمى <UNK> ، الذي أنا متأكد أن الكثير منكم يعرف به أيضا.
تم وصف "<UNK> <UNK>" كأحد أفضل الأجهزة الحقيقية التي تم إنشاؤه من قبل ، وهي ليست ذات الجودة الفارغة.
سوف أعرض عليكم لماذا هذا غير فارغ مع هذا المقطع.
هذا الرجل: أوه! أوه ، يا رجل!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
لا! لا! لا! أنا لا أريد أن ألعب بعد الآن! لا! لا! لا!
يا إلهي! يا إلهي!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
في الواقع ، هذه هي تجربة رجل على طاقم من الصلب في خوف من حياته.
ما الذي تعتقد أن تجربة <UNK> سيكون عندما نأخذ قطعة فيديو من شخص <UNK> <UNK> عبر الخط ، يحمل معه <UNK> <UNK> قبل أن يتم <UNK> على مركب من أجل أن يتم لمسه ؟
ماذا تعتقدون أن تجربة السرطان سيكون عندما يكون عندما يقوم الأستاذ <UNK> بوضع الكرة في الجزء الخلفي من الشباك ، أو <UNK> <UNK> في <UNK> ؟
إلى ماذا تعتقد أن تجربته <UNK> ستكون عندما يذهب إلى جانب جبل على مدى 7٠ ميل في الساعة في أقصى مستوى من الدرجة السفلى من الدرجة العليا ؟
أنا أعتقد أن مبيعات الأطفال البالغين قد تزدهر.
ولكن هذا لم يكن حقيقة بعد.. بل هو أمر ثابت..
هذا أيضا هو الواقع الإفتراضي ، <UNK>. org.
كيف يمكننا الوصول إلى الواقع ، أ. آر. ر..... د...........] أ................. ؟..........] كيف نستطيع أن نصل إلى الواقع.............
وصلنا إلى الواقع <UNK> عندما <UNK> و أصحاب الأورام و <UNK> النظر في هذه المعلومات التي يمكن للناس رؤيتها ، و يقولون ، "كيف نستخدم هذا لجعل فريقنا أفضل ؟
كيف يمكننا استخدام هذه اللعبة كي تكسب الألعاب ؟ "الجميع ؟"
لأن الفرق دائما ما تستخدم التكنلوجيا للفوز بالألعاب.
فهم يحبون الفوز ، إنهم ينتجون من المال. توفير المال تماما.
تاريخ مختصر للتكنولوجيا في ال "ف"......
في وقت عام 1965 ، قام "بالتيمور <UNK> بوضع كاتب على <UNK> ربع <UNK> لتسمح له بالاتصال بشكل أسرع.
وقد انتهى بهم المطاف الى الفوز بجائزة سوبر عال في ذلك العام.
هناك فرق آخرون يتبعون بزة.. <UNK>.. <UNK>.. <UNK>..
الكثير من الناس شاهدوا اللعبة لأنها كانت الأكثر إثارة. الأسعار أكثر إثارة.
لقد كان ذلك أسرع.. <UNK>.......... <UNK> أسرع... <UNK>.................
في عام 1994 ، وضع "نيل <UNK>" راديو يقع على بعد ربع <UNK> ، وبعد ذلك الدفاع عن الرقم القياسي.
العديد من الناس الذين شاهدوا الألعاب لأنها كانت أسرع.
لقد كان الأمر أكثر تسلية................................... لقد كانت أكثر متعة....................................
ففي عام 2025 ، تخيلوا أنك لاعب تحول إلى الدفة ، ولديك <UNK> التي تظهر أمامك في الأمام أمام صوتك على صوتك البصري الواضح الذي <UNK> حاليا.
ليس هناك ما يدعو للقلق حول أن انسى اللعب. الحرية.
لا مزيد من القلق على أن يكون لديك أي من <UNK> <UNK>.
يمكنك فقط أن تخرج و ردود فعل............................................... <UNK>.........................
و الصراصير بالفعل تريد ذلك ، بسبب أن المنظمات غير المرغوب فيها تفقد ألعاب ، و الصراصير تربط السيارات في الواقع.
إن الألعاب التي تحصل عليها تم طردك من العمل بها <UNK>........... <UNK>... <UNK>....................................................
إنهم لا يريدون ذلك......... <UNK>.. لا يريدون ذلك....
و لكن الحقيقة المدمجة هي ليست مجرد كتاب رائع............. <UNK>...... <UNK>..................................................
الحقيقة المدمجة هي أيضا طريقة أخذ كل تلك البيانات واستخدامها في الوقت الحقيقي لضمان كيفية لعب اللعبة.
ما الذي قد يكون مثل هذا ؟............ ما الذي يمكن أن يكون ذلك........................... ماذا سيكون هذا ؟........................
حسنا ، مجموعة بسيطة جدا ستكون كاميرا في كل ركن من الاستاد تنظر إلى الأسفل ، تعطيك وجهة نظر الطائر لكل الناس هناك.
كما أنه لديك أيضا معلومات من أجهزة الاستشعار و مقياس التسارع ، التكنولوجيا التي عملت عليها الآن..................... <UNK>........................................
تقوم بأخذ كل تلك المعلومات ، وتقوم <UNK> <UNK> الخاص بك. <UNK>.
ان الفرق الجيد في الفرق التي يستخدمها اللاعبون يمكنهم استخدامها.. <UNK>.. <UNK>.. ويمكن ان يستخدم بصورة مباشرة
إن النقاط السيئة التي تحصل على المعلومات............................... <UNK>.......... <UNK>..............................
هذا يحدد الفرق الجيدة من الفرق السيئة.........................................................................
و مع الآن ، فإن قسم تكنولوجيا المعلومات الخاص بك هو مهم تماما مثل قسم التوجيه الخاص بك ، و التثبيت الدقيق للبيانات ليس من أجل <UNK> بعد الآن.
إنه أيضا <UNK>. من كان يعلم ؟ <UNK> ؟
كيف سيبدو ذلك في الحقل ؟ تحديد المكان الذي سيبدو عليه في الميدان ؟
حسنا, تخيل أنك الرقم الربع.
تقوم فقط بأخذ الثلج ومن ثم تنزل إلى الوراء.
أنت تقوم بالمسح <UNK> <UNK> مفتوح.].......................... <UNK>.............................................
فجأة ، ومضة ساطعة على الجانب الأيسر من الموجات الحمراء التي تمكنك من رؤية الخط المستقيم يقع على شكل علامات في الموقع.
في العادة ، لن تكونوا قادرين على رؤيته ، لكن نظام الواقع <UNK> يسمح لك أن تعلم.
تذهب مباشرة إلى الجيوب........................... <UNK> إلى جيبك............... إلى أسفل إلى جيبك..........................
<UNK> آخر <UNK> على استقبال مفتوح.
تقوم برمي الكرة ، ولكنك ضربت تماما كما تقوم <UNK>.
تخرج كرة القدم..................... تأتي كرة القدم....................................................
لا تعلم إلى أين سوف تهبط..................... قف.................. لا........... لا..... لا...............
وعلى الرغم من ذلك ، على جهاز استقبال ، كان يرى قطعة من الضوء الخفيف ، وكان يعلم أنه يستطيع قراءة الصوت.
وهو يذهب ، <UNK> الكرة ، <UNK> ، <UNK> ، <UNK>.
<UNK> <UNK> ، <UNK> معه كل خطوة من الطريق ، <UNK> من كل اتجاه.
الآن هذا هو شئ سينشئ الإثارة الضخمة في اللعبة. <UNK>.
سوف تجعل الكثير من الناس شاهد ، لأن الناس يريدون هذه التجربة. فراغ.
يرغب الأميركيون أن يكونوا في هذا المجال............................... <UNK>.........................................
إنهم يريدون أن يكونوا اللاعب المفضل لديهم.................................................. <UNK>.....................
الواقع <UNK> سيكون جزء من الرياضات ، لأنها لا يمكن التنبؤ بها إلى حد ما.
ولكن السؤال الذي أطرحه عليكم هو ، هل هذا هو كل المحتوى الذي نستخدمه لإستخدام الواقع <UNK> ؟
هل يمكننا استخدامه بشكل دقيق <UNK> ، <UNK> ، <UNK> ، <UNK> المعتادة ؟
لأنني أعتقد أنه يمكننا استخدام الواقع الإفتراضي لشئ أكثر.
أنا أؤمن بأننا نستطيع استخدام الواقع الإفتراضي كوسيلة لتقديم المزيد من التعاطف داخل المخلوقات البشرية نفسها ، حرفيا ، إظهار شخص ما يبدو عليه أن يمشي في حذاء شخص آخر.
نحن نعرف ما تعنيه هذه التكنولوجيا على وشك أن تقوم بتكبير الرياضة.
انها تستحق الإنتشار ، إلى نسبة مليارات الدولارات سنويا.
لكن ما هي هذه التكنلوجيا التي تستحق فصل في الفصل في الفصل يحاول أن يعرض مقدار الضرر <UNK> من وجهة نظر الضحية..........................................................
ما هي هذه التكنولوجيا التي تستحق <UNK> أو روسيا لمحاولة إظهار العالم الذي هو يعيشون تحت خط التحرير ؟
ما هي هذه التقنية التي تستحق الوصول إلى مركز "<UNK>" أو "<UNK>" ، حاول أن يلهم جيل من الأطفال في التفكير أكثر عن فضاء العلوم والعلوم بدلا من مجرد ربع رؤساء و "<UNK>" ؟
سيداتي و سادتي, الحقيقة <UNK> هي قادم.
الأسئلة التي طرحناها ، الخيارات التي نتخذها ، و التحديات التي نواجهه ، دائما ، بالنسبة لنا...................................... مرحبا.......................
شكرا جزيلا لكم.. شكرا جزيلا لكم... شكرا جزيلا لكم..
عدت مؤخرا من ولاية كاليفورنيا السريع بعد 23 عام من خدمة الخدمة.
الغالبية العظمى من هذه السنوات 23 الماضية تم توظيف براءة اختراع في الجزء الجنوبي من جبل <UNK> ، والذي يشمل جسر جولدن الذهبية.
الجسر الخارجي هو هيكل ساحر ، المعروف <UNK> الجميل في سان فرانسيسكو ، المحيط المحيط الهادئ ، و هو مصدر معماري ملهم.
و لسوء الحظ ، فإنه أيضا مغناطيس الإنتحار ، أن تكون من أكثر المواقع غير المرغوب فيها في العالم.
جسر الجنرال الذهبي فتح في عام 1937....
<UNK> <UNK> ، مهندس الزعيم في بناء الجسر ، كان يقول: "الجسر يعمل عمليا على الحماية.
بغض النظر عن الجسر غير عملية أو قابلة للتحقق من ذلك. "عادي".
ولكن تماما بما في فتحها ، أكثر من 1500 شخص <UNK> إلى موتهم من هذا الجسر.
يعتقد البعض أن السفر بين الشخصين <UNK> سيقود إلى أبعاد أخرى - - هذا الجسر كان <UNK> من أن تسقط من ذلك السلك الذي <UNK> من جميع <UNK> <UNK> ، <UNK> في الأسفل على <UNK>.
لكن اسمحوا لي أن أخبركم ما يحدث حقا عندما تم استخدام الجسر كوسيلة الإنتحار.
بعد السقوط الحر من 4 إلى 5 ثوان ، يميل الجسم إلى الماء بحوالي 75 ميل في الساعة.
هذا التأثير الذي يؤثر على الحجر العصبي ، و البعض الذي يقوم به الأعضاء المدارية. و هو <UNK>.
يموت معظم الموت على التأثير.. <UNK>....... <UNK>.. <UNK>.....
حتى تلك التي لا تخزن عموما في المياه بشكل عام ، ومن ثم تسقط الطائرة.
لا أعتقد أن أولئك الذين يتعاملون بهذه الطريقة من الانتحار يدركون كيف يواجهون موت الأسرة التي <UNK>.
هذا كله هو الحبل.. <UNK>.. <UNK>... <UNK>..
باستثناء ما بين <UNK> ، هناك 32 بوصة من خط الصلب الذي <UNK> الجسر..................................................................
هذا هو المكان الذي يقف فيه معظم الأشخاص قبل أن يأخذوا حياتهم.
يمكنني أن أقول لكم من التجربة أنه بمجرد أن يكون الشخص على هذا الحبل ، وفي أحلك الأوقات ، من الصعب جدا أن <UNK> مرة أخرى.
أخذت هذه الصورة في العام الماضي عندما تحدث امرأة شابة تتحدث إلى مسابقة في الحياة الرسمية
أريد أن أخبركم بسعادة كبيرة أننا نجحنا في ذلك اليوم في الحصول عليها في وقت لاحق من خط السكة الحديدية.
عندما بدأت العمل لأول مرة على الجسر ، لم يكن لدينا أي تدريب رسمية.
كنت تناضل من أجل أن <UNK> أنفسكم من خلال هذه المكالمة... <UNK>..
حتى أن هذا لم يكن إلا مجرد عدم الارتياح بالنسبة لأولئك الذين يقومون بممارسة الانتحار ، بل إلى المسؤولين أيضا.
فقد قطعنا شوطا طويلا ، منذ ذلك الوقت.
حاليا ، أيها المحاربين النفسيين وعلماء النفس قاموا بتوظيف رجال شرطة جديد........... <UNK>........... <UNK>............ <UNK>...............................
هذا هو "جنيفر <UNK>".
قابلت جوناس في يوليو / 22 في العام الماضي عندما تلقيت مكالمة من موضوع غير لائق يجلس في الحبل النقال بالقرب من قردة الطيور.
قمت بالرد ، وعندما وصلت ، لاحظت أن جيسون أتحدث إلى ضابط ستيوارت براند.
"جوناس" كان يبلغ من العمر 32 عاما فقط و قد خرج من هنا من نيو جيرسي.
في واقع الأمر ، كان قد نشأ هنا على زوجين من <UNK> من نيو جيرسي في محاولة الانتحار في هذا الجسر.
بعد حوالي ساعة من الحديث مع جوناس ، طلب منا ان كنا نعرف قصة علبة باندورا.
<UNK> <UNK> اليوناني ، قام بإنشاء "<UNK>" و <UNK> إلى الأرض مع الصندوق ، و قالت لها ، "لا ، افتح هذا الصندوق."
في يوم من الأيام ، أصبحت الفضول أفضل <UNK> ، وقامت بفتح العلبة.
العديد من المواد الغبية ، <UNK> ، و كل أنواع الشرور ضد الإنسان ، و كل ما هو.
والشيء الجيد في هذا الصندوق كان الأمل.
بعد ذلك طلب منا جوناس "ما الذي يحدث عندما تفتح الصندوق وآمل ألا يكون هناك ؟" <UNK> <UNK> ؟ "
وقف بعض لحظات ، <UNK> إلى <UNK> ، و قد ذهب.
هذا النوع ، شاب شاب ذكي من نيو جيرسي كان قد كان قد <UNK> بشدة.................................................... هذا............
تحدثت مباشرة مع والد جوناس الذي المساء ، وأعتقد أنه ، عندما كنت أتحدث معهم ، أنني لم أكن أبدو كما إذا كنت أفعل جيدا ، لأنه في اليوم التالي ، اتصلت <UNK> الأسرية <UNK>.
والد جوناس طلب منه أن يفعل ذلك.
أثر مياه الأمطار في الانتحار يؤثر في الكثير من الناس.
قمت بطرح هذه الأسئلة لكم: ما الذي كنت ستفعله إن كان أحد أفراد عائلتك أو صديق أو صديق أحدهم كان <UNK> ؟
ما الذي قد تقوله ؟ <UNK> ؟ ما الذي كنت ستقولين ؟
هل تعرفون ما الذي تقوله ؟ <UNK> ؟ هل تعرف ماذا ستقول ؟
في تجربتي في تجربتي ، هذا ليس فقط الحديث الذي تقوم به ، بل هو الإستماع.
الإصرار على الفهم. ممتاز.
لا <UNK> ، <UNK> ، أو أن تخبر الشخص أنك تعرف كيف تشعر ، لأنك على الأغلب لا <UNK>.
بمجرد أن تكون هناك ، قد تكون مجرد نقطة التحول التي تحتاجها.
إن كنت تعتقد أن شخص ما غير لائق ، لا يخاف أن <UNK> وأن <UNK> السؤال.
طريقة واحدة فقط <UNK> هذا السؤال هو التالي: "أخرى في ظروف مماثلة قد فكر في إنهاء حياتهم ، هل كنتم تملكون هذه الأفكار ؟" <UNK> ؟ "
<UNK> الشخص قد ينقذ رأس الشخص الذي قد ينقذ حياتهم وان يكون الهدف من التقدم لهم.. هو مجاني بالنسبة لهم!
بعض العلامات الأخرى للنظر إليها: اليأس ، الاعتقاد أن أشياء فظيعة لن تحصل على أفضل ، لا تصدق أنه ليس هناك شيء يمكنك القيام به حول ذلك ؛ <UNK> الاجتماعي <UNK> ؛ وفقدان الاهتمام في الحياة.
وقد توصلت إلى هذه المحاضرة قبل بضعة أيام ، وحصلت على بريد إلكتروني من إمرأة أود أن أقرأ لكم <UNK>.
لقد فقدت ابنها في شهر يناير من هذه السنة ، وكتبت هذا البريد الالكتروني قبل بضعة أيام مضت ، وهو <UNK> <UNK> التي أقرأ لكم هذا معكم.
"مرحبا ، كيفين. أتخيل أنكم في مؤتمر TED".
من المؤكد أن هذه هي التجربة التي يجب أن تكون موجودة هناك.
أنا أفكر في أنه علي أن أذهب إلى الجسر في نهاية هذا الأسبوع.
فقط أردت أن تسقط من نغمة....... <UNK>................. فقط..... فقط...... أردت أن تسقط................................
أرجو أن تصل كلمة إلى العديد من الناس والذهاب إلى الديار يتحدثون عن أصدقائهم الذين يخبرون أصدقائهم ، الخ...... الخ.... الخ.....
ما زلت متأكدة جدا ، ولكن لم أعد أفكر في لحظات أكثر من حقيقة أن مايك لا يعود إلى المنزل.
كان <UNK> يقود من <UNK> إلى سان فرانسيسكو لمشاهدة لعبة ال 49 شخص مع والده في 19 من يناير.............................. <UNK>.............................
إنه لم يقم به من ذي قبل........................!.......... [......]....... لا......................
حيث اتصلت بي "<UNK> <UNK>" و أخبرته أنه لا يملك أي فائدة..
في صباح اليوم التالي ، جاء شخصان الى منزلي وقام بتقرير ان سيارة مايك "مايك" كانت في الاسفل على الجسر.
وقد كان شاهدا على <UNK> قفز من الجسر في الساعة 1: 8 مساء في اليوم الأول.
شكرا جزيلا أن تقف أمام أولئك الذين قد يكونوا <UNK> جدا <UNK> أنفسهم.
من دون أن يكون منخفضا قبل أن يعاني من مرض عقلي حقيقي ؟ من دون أن يكون يعاني من مرض نفسي ؟
ليس من السهل أن يكون من السهل أن ينتهي بها..... <UNK>............................. لا من السهل أن لا.............................
<UNK> الخاص بك هم معك من أجل <UNK>.
إن فريق "جي بي جي" ، "جي جي" ، من المفترض أن يكون عنوانا عبر <UNK> الجميل ، وليس <UNK> <UNK>.
حظا سعيدا في هذا الأسبوع. تك.. "رائع."
أنا لا أستطيع تخيل الشجاعة التي <UNK> للذهاب الى هذا الجسر <UNK> الطريق الذي أخذت ابنها في ذلك اليوم ، وأيضا الشجاعة التي تمسك بها.
أريد أن أعرفكم على رجل <UNK> الأمل و الشجاعة ، و الشجاعة.
خلال 11 مارس / 11 من عام 2005 ، قمت بالرد على مكالمة راديو من موضوع إنتحاري في جانب الرصيف قرب البرج الشمالي إلى الشمال.
لقد قمت بفتح دائرة دراجتي الهوائية على الرصيف ورأيت هذا الرجل ، كيفين <UNK> ، واقفا على الرصيف.
عندما رآني ، قام <UNK> على الفور بأن السكك الحديدية <UNK> ، ووقف في تلك الأنابيب الصغيرة التي كانت تدور حول البرج.
طوال الساعة التالية ونصف ، كنت استمع <UNK> تتحدث عن الإكتئاب <UNK> الأمل.
لقد قرر "كيفين" في نفسه أن يعود هذا اليوم إلى السجن وأن أعطي فرصة حياة أخرى..............................................................
عندما عادت "كيفين" مرة أخرى ، تعرفت عليه ، قمت <UNK>.
عادة "هذه بداية جديدة ، حياة جديدة." <UNK>. "
ولكن ما سألته هو ، "ما الذي جعلك نعود للخلف <UNK> الفرصة لحياة أخرى ؟" <UNK> ؟ "
وتعرفون ما الذي أخبرني به ؟ <UNK>...... هل تعلمون ماذا قال لي ؟
قال ، "أنت تستمع. سلعة الأسعار."
مباشرة اسمحوا لي أن أتحدث ، و أنت تستمع فقط. "<UNK>."
مباشرة بعد هذا الحادث ، وصلتني رسالة من أم كيفن ، ولدي تلك الرسالة معي ، وأود أن أقرأ لكم إياه.
عادة "عزيزي السيد <UNK>, لن <UNK> الأحداث من مارس 11, لكنكم واحد من الأسباب التي لا زال" كيفين "معنا.
وانا اؤمن تماما ان "كيفين <UNK>" كان يحاول المساعدة.. وان يدفع له.. <UNK> <UNK>..
قد تم تشخيص مع مرض نفسي والذي تم علاجه بشكل مناسب بشكل صحيح...................................................................
لقد قمت بدعوة كيفين كيفن عندما كان عمره ستة أشهر فقط ، غير مدركين لأي شخص هنا <UNK> ، ولكن ، أشكر الله ، نحن الآن نعلم.
"كيفين" طبيعي ، كما كان يقول..
نحن حقا نشكر الله لك. الجميع... <UNK>... <UNK>.... <UNK>.. <UNK> الله.. شكرا لكم.....
غير واضح بالنسبة لك ، "<UNK> <UNK>"........... "<UNK>".......................] [<UNK> "<UNK>".............] ["] ["] [<UNK>] ["].
وفي الجهة السفلى مكتوب عليها ، "<UNK>. عندما زرت مستشفى سان فرانسيسكو <UNK> ، كنت قد تم <UNK> من قبل المرضى.
فعل ذلك ، لقد كان علي أن أشغل ذلك الشخص مباشرة. "<UNK>."
اليوم ، "كيفن" هو أب <UNK> و مساهمة في عضو المجتمع.
وهو يتحدث بشكل مباشر عن الأحداث التي في ذلك اليوم ، <UNK> على أمل أن قصته سوف يلهم بعضهم البعض............................................................
<UNK> ليست مجرد شيء قمت به على وظيفة........................................... <UNK>............................
انها شخصية شخصية.. <UNK>.. <UNK> شخصية شخصية شخصية شخصية شخصية... <UNK>... <UNK> شخصية...
ان جدي قد <UNK> بسبب سم <UNK>.. <UNK>.. <UNK>.. <UNK>.. <UNK>.. <UNK> <UNK>.. <UNK>..
هذا الفعل ، على الرغم من إنهاء الألم الخاص بي ، <UNK> من الوصول إليه من أي وقت مضى......................... <UNK>.................................
هذا هو ما يقوم به الانتحار. هو ما يقوم به الانتحار.
من أجل معظم أصحاب الإنتحار ، أو أولئك المصابين بمرض الإنتحار ، أنهم لن يفكرون في <UNK> شخص آخر.
إنهم فقط يريدون أن <UNK> الخاص بهم. <UNK>.
بشكل عام ، هذا يحدث في ثلاثة طرق فقط: النوم ، المخدرات أو الكحول ، أو الموت.
أثناء عملي في مسيرتي المهنية ، كنت استجبت للعديد من الأمراض النفسية و الاتصالات الكاذبة حول الجسر.
بين هذه الحوادث التي كنت أتعامل معها ، كنت قد فقدت اثنين فقط ، ولكن ذلك اثنين أيضا.
شخص واحد كان جيسون............................................... <UNK>............................
كان الرجل الآخر الذي كنت أتحدث عنه لمدة ساعة تقريبا.
خلال ذلك الوقت ، قام بسحب يدي على ثلاث مناسبات.
في تلك الأيادي الأخيرة ، نظر إلي ، وقال ، "كيفن ، أنا آسف ، لكن علي أن أذهب."
ومن ثم قفز... <UNK>.. <UNK>.. ومن ثم يقفز معه.. <UNK>....
غير مسؤول ، فظيع جدا.
بما أنني أريد أن أقول لكم أن الغالبية العظمى من الناس الذين نعمل على الاتصال بهذا الجسر لا مبرر لها.
ومن الغريب في ذلك ، أن قلة من الذين قاموا بالقفز من الجسر و عاشوا و يمكنهم الحديث عن ذلك ، أن واحد إلى 2% من هؤلاء الأشخاص قالوا أن السبب الثاني الذي تركوه <UNK> ، فهم أنهم فعلوا خطأ و كانوا يريدون أن يعيشوا.
أنا أقول للناس ، الجسر ليس <UNK> فقط إلى سان فرانسيسكو ، بل أيضا الناس معا.
هذا الارتباط ، أو الجسر الذي نصنعه ، هو أن كل واحد منا ينبغي أن يكون له الجرأة للقيام به. كل واحد منا يجب أن يقوم به.
الوقاية قابلة للتحقيق. وقابلة للتصليح.
هناك مساعدة. هناك أمل. فراغ.
شكرا جزيلا.. شكرا جزيلا لكم... شكرا جزيلا لكم.. شكرا جزيلا جزيلا لكم..
العالم الخارجي يجعلك شيئا ما لا ، ولكنك تعرف ما بداخل ما أنت ، وهذا السؤال يحترق في قلبك: كيف سيصبح هذا ؟
قد أكون نوعا ما فريدة في هذا ، ولكن أنا لست وحدي ، ليس فقط على كل شيء. كل شيء على الإطلاق.
لذا عندما أصبحت نموذج أزياء أزياء ، شعرت بأنني أخيرا استطعت تحقيق الحلم الذي طالما أنني لطالما كنت طفلا صغيرا.
عقلي رأسا على النظر عن شخصيتي الداخلية عن الحقيقة الداخلي ، ذاتي الداخلي.
لأسباب معقدة التي سأصل لها لاحقا ، عندما أنظر إلى هذه الصورة ، في ذلك الوقت شعرت بها ، <UNK> ، لقد فعلت ذلك ، كنت قد فعلتها ، قد وصلت إلى الموقع.
ولكن في شهر أكتوبر الماضي ، أدركت أنني فقط في البداية.
نحن جميعا وضعنا في الصناديق من قبل عائلتنا ، من خلال مجتمعنا ، <UNK> في التاريخ ، حتى أجسادنا.
بعض الأشخاص لديهم الشجاعة <UNK> مجانا ، لا قبول القيود التي <UNK> لون الجلد أو من خلال المعتقدات التي تحيط بها.
هؤلاء الناس هم التهديد دائما على الوضع الراهن ، إلى ما يعتبر مقبولا.
في حالتي ، في ال 9 سنوات الأخيرة ، البعض من جيراني ، وبعض أصدقائي ، زملائي ، وحتى <UNK> ، لم يكونوا يعرفون عن التاريخ.
أنا أفكر ، في الغموض ، هذا ما يسمى <UNK>.
وها هو مفضل بالنسبة لي... هو.. <UNK>...
كنت قد عينت مباشرة عند الولادة استنادا إلى <UNK> التناسلية............... <UNK>.............................. <UNK>......................
أتذكر عندما كنت في الخامسة من عمري في الفلبين تمشي حول منزلنا ، كنت دائما ما أرتدي هذا القميص على رأسي.
سألت أمي ، "كيف يمكنك دائما ان ترتدي قميص على رأسك على رأسك ؟" <UNK> ؟ "
قلت ، "أمي ، هذا هو شعري. أنا فتاة." <UNK> ".
وقد عرفت حينها كيف أعبر عن نفسها عن نفسك..
وقد اعتبر الجنس على حد كبير حقيقة ، غير أخلاقي ، لكننا الآن نعرف أنه في الواقع أكثر سائل ، معقدة و غامض.
نظرا للنجاح ، لم يكن لدي الشجاعة لمشاركة قصتي ، ليس لأني اعتقدت أن ما كنت مخطئا ، لكن بسبب كيفية علاج هذا العالم الذي يريد أن <UNK> الحرة.
كل يوم ، أنا ممتنة جدا لأنني امرأة.
كان لدي آباء و أب و العائلة الذين <UNK> لي من أكون.. و أنا حر.. و من أكون كذلك......
كثير من الناس ليسوا محظوظة جدا. <UNK>.
هناك تقليد طويل في الثقافة الآسيوية هو ما يحتفل به الغموض بين نوع الجنس.
هناك مقولة متلازمة بوذي للجنس والتراحم............................. إلى حد ما..........................................
هذا هو إلهة <UNK> و <UNK> و <UNK>.
لذا عندما كنت في الثامنة من عمري ، كنت في <UNK> في الفلبين للاحتفال بهذه الأسرار.
لقد كنت في مقدمة المنصة ، وأتذكر ، أخرج هذه المرأة الجميلة أمامي ، وأتذكر أن تلك اللحظة جاءت لي: هذا النوع من المرأة التي ارغب في أن أكون.
لذا عندما كنت في الخامسة عشر من عمري ، لا يزال محبطا كصبي ، قابلت هذه المرأة تدعى "<UNK>".
وهي عبارة عن مدير في الصدر..........................................................................
في تلك الليلة طلبت مني ، "كيف لا تأتي <UNK> لغة الجمال تلك ؟"
أخبرتني أنه إذا انضممت إلى أنها سوف تعتني <UNK> <UNK> ، وفي تلك الليلة ، سأكون أفضل <UNK> <UNK> ، وأفضل في <UNK> ، <UNK> في المرتبة الثانية ما بين معدل ال 40 <UNK>.
في تلك اللحظة غيرت حياتي.. <UNK>... <UNK>.. <UNK>....
فجأة ، تم تقديمي إلى عالم صفحة <UNK> الجمال. com.
لا يوجد الكثير من الناس يمكن أن يقولوا أن أول وظيفة لك هي صفحة من أجل المرأة المتغيرة ، لكني <UNK>.
من عمر 15 إلى 18 عاما ، انضممت إلى الصفحة الأكثر شعبية إلى الصفحة ، حيث أنها في الجزء الخلفي من الشاحنة ، حرفيا ، أو في بعض الأحيان تكون <UNK> بجوار غرفة الأرز ، وعندما تمطر - - فإنها تحتوي على الكثير في الفلبين - - المنظمون سوف <UNK>.
عانيت أيضا من روعة الغرباء ، خاصة عندما كنا نسافر في صناديق نائية في الفلبين <UNK>.
ولكن الأهم من ذلك ، تعرفت على أعز أعز أصدقائي في هذا المجتمع.
في عام 2001 ، أمي ، التي انتقلت إلى مدينة سان فرانسيسكو ، اتصلت بي وقالت لي أن <UNK> الخضراء جاءت من خلالها ، ويمكنني الآن أن أنتقل إلى الولايات المتحدة.
أنا معجب بها..... <UNK>...... <UNK>.. <UNK>....... <UNK>.......... <UNK>..........
أخبرت أمي ، "أمي ، أنا لدي متعة كبيرة.
أنا أنا هنا مع أصدقائي ، أحب السفر ، أن أكون ملكة الجمال. "يرمز إلى الوطن."
ولكن بعد ذلك بأسبوعين اتصلت بي ، قالت ، "هل تعلم أنك إذا انتقلت إلى الولايات المتحدة يمكنك أن تغير اسمك <UNK> ونوع الجنس ؟"
كان هذا كل ما كنت أحتاجه من أن أسمع.
قالت لي أمي أيضا أن أضع اثنين في <UNK> أسمي أسمي ، <UNK>.
كما أنها جاءت معي عندما كنت أتدرب في <UNK> في تايلاند في عمر 19 عاما.
إنها مثيرة للإهتمام ، في بعض أكثر المدن الريفية في تايلاند ، تقوم بواحدة من أكثر العمليات الجراحية ، الآمنة <UNK>.
في ذلك الوقت في الولايات المتحدة ، كنت بحاجة إلى إجراء عملية جراحية قبل أن تتمكن من تغيير اسمك أو العلامات الخاصة بك.
مباشرة في 2001 ، انتقلت إلى سان فرانسيسكو ، وأتذكر أنني أنظر إلى رخصة القيادة الخاصة بي مع اسم "<UNK>" و "قانون المساواة بين الجنسين"..........
هذه كانت لحظة قوة كبيرة......... ممتازة........ كانت هذه هي لحظة قوية...................................................
بالنسبة إلى بعض الناس ، <UNK> هي رخصة قيادة القيادة ، أو حتى للحصول على الشراب ، ولكن بالنسبة لي ، ذلك كان رخصة للعيش ، أن تشعر بالإحباط.
فجأة ، كان الخوف قد إنخفض............................ إلى حد ما............................... فجأة...........
أحسست بأنني أستطيع أن أنقل حلمي وأن أنتقل إلى نيويورك وأن أكون نموذجا.
العديد من الناس لم تكن محظوظة جدا.........................................................................
أنا أفكر في هذه المرأة التي تدعى <UNK> <UNK>................ <UNK>................ <UNK>...................................
كانت امرأة من نيويورك ، إنها امرأة شابة كانت تعيش <UNK> ، لكنها أنهت حياتها.
بالنسبة لمعظم مجتمعنا ، هذا هو الواقع الذي نعيش فيه.
معدل السكر لدينا أكبر بنسبة تسعة أضعاف أكثر من مجموع السكان العام.
تقريبا كل شهر من نوفمبر العشرين ، لدينا <UNK> عالمي ل "<UNK> <UNK>" من "<UNK>".
أنا هنا في هذه المرحلة ، لأنها تاريخ طويل من الناس الذين حاربوا ووقف الظلم.
هذه الصورة هي <UNK>. جون جونز و سيلفيا <UNK>.
اليوم ، في هذه اللحظة جدا ، هذا هو <UNK> الحقيقي.
أنا لم أعد أستطيع أن أعيش صادقا مع نفسي و من خلال نفسي.
أرغب في أن أقوم قصارى جهدي لمساعدة الآخرين الذين يعيشون حياتهم من دون العار والإرهاب.
أنا هنا ، <UNK> ، لذلك في أحد الأيام لن تكون هناك حاجة إلى جائزة في نوفمبر 20 فدان.
<UNK> العميقة سمحت لي أن أقبل من أنا.... <UNK>............. <UNK>..... <UNK>....... من أنا......................................
هل تودون ذلك ؟ هل <UNK> ؟
شكرا جزيلا لكم... شكرا جزيلا لكم..
شكرا لكم ، شكرا لكم. شكرا لك. هاري <UNK>: <UNK> ، سؤال سريع لك.
أنا أتساءل ما الذي قد تقوله ، خاصة الآباء ، ولكن بطريقة أوسع ، إلى الأسرة ، لأي شخص يجد أنفسهم مواجهة طفل أو شخص يعاني من الأطفال الذين يعانون من النضال وعدم الثقة مع الجنس الذي <UNK> ، ما الذي قد تقوله مع أفراد أفراد العصابات.
حسنا ، في البداية ، أنا ممتن جدا............... <UNK>..... حسنا..... حسنا... حسنا.... في البداية ، أنا أشعر أني جد جد جد..........................
في نظام الدعم ، مع أمي خاصة ، وعائلتي ، أنه في حد ذاته قوي جدا.
أتذكر في كل مرة كنت أتجول مع نساء الشباب ، أقوم <UNK> ، وفي بعض الأحيان عندما كانوا يتصلون بي و يخبروني أن آبائهم لا يستطيعون قبوله ، كنت أقوم بإختيار هذا الهاتف وأقول أمي "أمي ، هل يمكنك أن تتصل بهذه المرأة ؟"
وفي بعض الأحيان فإنه يعمل ، في بعض الأحيان ليس كذلك ، ولكنه مجرد هوية جنس في أساس وجودنا ، أليس كذلك ؟
أنا أعني ، أننا جميعا <UNK> الجنس عند الولادة ، لذا ما أحاول القيام به هو الحصول على هذه المحادثة التي في بعض الأحيان لا تتطابق بين الجنسين ، ويجب أن تكون هناك مساحة تسمح للناس بالتعبير عن الذات ، وهذه هي المحادثة التي ينبغي علينا أن نحصل عليها مع الآباء ، <UNK>.
إن حركة الانتقال بين الجنسين ، هي في البداية ، مقارنة بكيف بدأت حركة مثليي الجنس.
ما يزال هناك الكثير من العمل الذي يجب القيام به. <UNK>.
يجب أن يكون هناك فهم........ <UNK>.................. يجب أن يكون هناك أي تغيير..........................................
ينبغي أن يكون هناك مساحة من الفضول لطرح الأسئلة ، وآمل أن تكونوا جميعا مثلكم سيكونوا بناتي.
ك ك: شكرا. كان ذلك رائعا جدا. غ ج: شكرا لك.
في العديد من المجتمعات <UNK> و المجتمعات القبلية ، تعرف الآباء غالبا من قبل أبنائهم ، لكني واحد من كبار الآباء الذين عرفتهم ابنتها ، و أنا فخورة بها.
بدأ <UNK> <UNK> من أجل تعليم و وقف الحقوق في عام 2007 ، و عندما <UNK> في العام 2011 ، و تم إعطاء جائزة السلام الوطني ، و كانت فتاة شابة مشهورة جدا في بلدها.
قبل ذلك ، كانت ابنة ابنتي ، ولكن الآن أنا والدها.................. <UNK>..................................................
<UNK> سيداتي وسادتي ، إن نظرنا إلى التاريخ البشري ، فإن قصة النساء هي قصة الظلم ، عدم المساواة ، العنف والدمار.
كما ترون ، في المجتمعات المهاجرة ، مباشرة من البداية ، عندما ولدت فتاة ، لم يكن عمرها عيد الميلاد.
إنها ليست <UNK> ، ولا من قبل الأب أو من قبل الأم.
الحي الخارجي يأتي <UNK> مع الأم ، ولا أحد <UNK> الأب.
والأم كانت غير مريحة جدا للحصول على فتاة صغيرة جدا... <UNK> طفلة... <UNK>.......................... وهي غير مريحة جدا...............................
عندما تعطي طفلها إلى الطفلة الأنثوية الأولى, الفتاة الأولى, كانت هي حزينة.
بمجرد أن ولدت مع البنت الثانية ، أصيبت بالصدمة ، و في توقع السونار ، عندما تلد إلى طفلة ثالثة ، تشعر بالذنب مثل مجرم.
ليس فقط الأم تعاني ، ولكن الإبنة ، الإبنة الجديدة التي ولدت حديثا ، عندما تكبر عمرها ، كانت تعاني أيضا...........................................................
خلال عمر الخمس سنوات ، بينما ينبغي أن تذهب إلى المدرسة ، تظل في المنزل <UNK> <UNK> في المدرسة.
حتى عمر ال 12 سنة ، بطريقة أو بأخرى ، كانت لها حياة جيدة.
يمكنها أن تكون ممتعة. <UNK>.................................. <UNK>...... <UNK>...............................
يمكنها أن تعزف مع أصدقائها في الشوارع ، وبإمكانها التحرك في الشوارع تماما مثل الفراشة.
لكن عندما دخلت <UNK> عندما أصبحت في الثالثة عشر من العمر ، كانت على وشك الخروج من منزلها دون ظهور رجال ذكور.
لقد كانت تحت الجدران الأربعة من منزلها في منزلها.
وهي لا تملك أي فرد حر. فراغ الفرد...
حيث أنها أصبحت شرفا كبيرا من أبيها <UNK> <UNK> <UNK> ، و إذا كانت <UNK> شفرة ذلك الشرف ، لكان من الممكن أن تكون قد قتل.
وهو أيضا أمر مثير للإهتمام أن هذا الرمز من <UNK> ، لا يؤثر فقط على حياة فتاة ، إنه أيضا يؤثر على حياة أفراد الأسرة.
أنا أعرف عائلة من سبع أخوات و أخ واحد ، و أن أخ واحد ، قد ذهب إلى بلدان الخليج ، لكسب لقمة العيش لسبعة <UNK> و آباء ، لأنه يعتقد أنه سيكون فظيعا إذا كان <UNK> السبعة <UNK> تعلم مهارة و هم يخرجون من المنزل و يحصلون على بعض الأكاذيب.
ونظرا لهذا أخي ، هو <UNK> <UNK> حياته ، والسعادة في قبره الذي كان له شرف له........................... <UNK>........................ <UNK>.........
وهناك عدد واحد آخر من مجتمعات <UNK> التي تسمى <UNK>......................... <UNK>........... <UNK>...... <UNK>.........................
فتاة جيدة من المفترض أن تكون هادئة جدا ، متواضعة جدا وقابلة للتمدد.
وهي عبارة عن المعايير.. <UNK>.. <UNK>.. <UNK>.. <UNK>....
حيث يجب أن تكون القاعدة ذات طراز جيد جدا..... ممتاز........................................................ <UNK>.......
وهي من المفترض أن تكون صامتة و من المفترض أن تقبل قرارات والدها و الأم و قرارات كبار السن ، حتى إن لم تكن <UNK>.
إن كانت متزوجة إلى رجل لا تحبه أو إذا تزوجت إلى رجل بالغ يجب أن تعترف به ، لأنها لا تريد أن ترفض أن <UNK>.
إذا كانت تزوجت في وقت مبكر ، فقد وافقت على القبول.
خلاف ذلك ، سيتم تسميته <UNK>...................................... <UNK>...................................
و ما الذي يحدث في النهاية ؟ الجمهور: <UNK> ؟
في كلمة شاعر ، تعرضت للاغتصاب ، تزوجت ، وبعد ذلك تشتري المزيد من أبنائي و <UNK>.
وهي المفارقة في الوضع أن هذه الأم تعلم نفس درسا من عدم <UNK> ابنتها ونفس درس شرف بالنسبة <UNK>.
وتستمر هذه الدائرة المفرغة ، <UNK>.................. <UNK>.......... وتستمر............................................
صناع الأسنان و سادتي, هذا العدد من الملايين من النساء يمكن أن يتغير إذا كنا نفكر بشكل مختلف, إذا كان الرجال و الرجال والنساء يفكرون بشكل مختلف, إذا كان النساء و النساء فى المجتمعات القبلية في البلدان النامية, إذا كانوا يستطيعون كسر عدد قليل من مجموعات العائلة و المجتمع, إذا أمكنهم التمييز العنصري.
حيث ولدت الجدات <UNK> وعندما ولدت ماليه ، وفي المرة الأولى ، صدقوني ، لا أحب أطفال حديثي الولادة ، لأكون صادقا ، ولكن عندما ذهبت ونظرت إلى عينيها صدقوني ، صدقوني ، لقد كنت قد حصلت على شرف كبير.
وقبل أن ولدت منذ أن ولدت ، فكرت في اسمها ، وكنت مفتونا <UNK> <UNK> حرة في أفغانستان.
اسمه "<UNK> <UNK>" ، وقد سميت إبنتي بعد <UNK>.
بعد بضعة أيام من أن ولدت <UNK> ، ولدت ابنتي ، <UNK> - - وقد كان مصادفة - - جاء إلى منزلي وترك شجرة الأسرة ، شجرة عائلة من عائلة <UNK> ، وعندما نظرت إلى شجرة العائلة ، <UNK> إلى 300 سنة من أسلافنا.
لكن تماما عندما نظرت ، كلهم كانوا رجالا ، وقمت بإختيار قلم الرصاص ، رسم سطر من اسمي ، وكتبت ، "<UNK>."
وعندما بلغت سن السن ، عندما كانت في سن الرابعة ونصف من عمرها ، تعرفت عليها في مدرستي.
سوف تتساءلون الآن ، لماذا يجب أن أتحدث عن إطلاق فتاة في المدرسة ؟
نعم ، يجب أن أذكر ذلك. <UNK>.
من المحتمل أن يتم أخذها في كندا ، في أمريكا ، في العديد من الدول المتقدمة ، ولكن في المجتمعات الفقيرة ، في مجتمعات غير مشروعة ، في المجتمعات القبلية ، إنه حدث كبير في حياة الفتاة.
<UNK> في المدرسة يعني أن تتعرف على شخصيتها و إسمها.............. <UNK>.......................................................
<UNK> في المدارس يعني أنها دخلت إلى عالم الأحلام <UNK> حيث تستطيع أن تستكشف إمكانيات الحياة المستقبلية.
لدي خمسة <UNK> ، ولا واحد منهم يستطيع الذهاب إلى المدرسة ، <UNK> قبل أسبوعين ، عندما كنت تملأ موقع الرؤية الكندية الكندي ، وكنت أقوم بتعبئة الجزء الأكبر من الشكل ، لم أتمكن من إعادة توزيع أسماء بعضا من <UNK>.
والسبب وراء ذلك هو أنني لم أفعل أبدا ، لم أرى أسماء <UNK> مكتوب على أي وثيقة.
كان ذلك هو السبب في أنني كنت قيمة ابنتي........................................................ يا إلهي.............
بعد أن لا يستطيع والدي أن يقدم <UNK> و <UNK> ، اعتقدت أنني علي أن أغير ذلك.
لقد اعتدت أن أقدر الذكاء والبهجة التي كنت فيها.......... إلى أن أقدر ذلك على أن أقدر......................................................
قمت <UNK> <UNK> لكي أجلس معي عندما اعتاد أصدقائي القدوم الى القدوم
حاولت أن <UNK> معها في الاجتماعات مختلفة................. <UNK>................. <UNK>........... <UNK>.........................
وتقريبا كل هذه القيم الجيدة ، حاولت أن <UNK> في شخصيتها الخاصة بها.
ولم يكن ذلك فحسب.. بل فحسب.. "<UNK>".. <UNK> "<UNK>"
لقد قمت بتصميم كل هذه القيم الجيدة في مدرستي ، والطلاب و الطلاب و الطلاب الذين هم كذلك.
لقد استخدم التعليم من أجل النقل البحري.................................................. <UNK>......................
ومن ثم تعلمت بناتي.. طلابي.. تعلمت طلابي.. لكي يتعلموا مدى من عدم الارتياح.. <UNK>.. <UNK>.. <UNK>.. <UNK> طلابي.. ومن ثم قمت بتعليم طلابي.. <UNK> درسا..... <UNK> درسا... <UNK>...
قمت بتعليم طلابي لكي اكتشف درسا عن الصوت الذي لا مثيل له من الكافيين... وهو أمر مباشر جدا.. وهو أمر رائع.. <UNK>..
إخوة <UNK> <UNK> ، كنا نسعى للحصول على حقوق أكثر من النساء ، و كنا يكافحون للحصول على المزيد والمزيد من المساحات لمزيد من النساء في المجتمع.
ولكن بعد ذلك وصلنا إلى ظاهرة جديدة............................................................ إلى............
وقد كانت <UNK> بحقوق الإنسان وخاصة بحقوق المرأة. كل شيء من حقوق المرأة.
لقد كان عنوانه "<UNK>".. <UNK> = "<UNK> =" <UNK> = "<UNK> = <UNK>" = "<UNK> =" <UNK> = "<UNK> = <UNK> =" <UNK> "..
هذا يعني أن مفاوضات كاملة من المشاركة النسائية فى كل الأنشطة السياسية و الإقتصاد و الأنشطة الاجتماعية.
مئات المدارس قد فقدت.... <UNK>....
تم منع الفتيات من الذهاب إلى المدرسة.................. <UNK> شركات الطيران....................................................
اعتادت النساء على ارتداء الحجاب و <UNK> من الذهاب إلى الأسواق.
حيث تم نشر العديد من السياسيين ، تم قتل الفتيات و قراء كانوا قد قتلوا.
الملايين منكم كانوا يعانون ، لكن القليل من الحديث ، وكان الأمر الأكثر رعبا عندما يكون لديك كل من هؤلاء الناس الذين يقتلون و الذين يكذبون, و تتحدثون عن <UNK>.
إنه في الواقع الشيء الأكثر رعبا..................... هو أكثر الأمور غرابة................................................
في عمر 10 سنوات ، <UNK> ، و وقفت على حق التعليم.
وقد كتبت مؤخرا تقريرا لمجلة "بي بي بي اس" ، <UNK> نفسها على صحيفة نيويورك تايمز ، وهي تتحدث من كل المنصة التي تستطيع أن <UNK>.
وكان صوتها أقوى الصوت.. <UNK> الصوتية.. <UNK>.. وكان الصوت الذي كان <UNK>.. <UNK> الصوت.. هو الصوت الذي كان ذا الصوت الأقوى.. <UNK> الصوت القوي... <UNK>..
وهي تنتشر مثل <UNK> في جميع أنحاء العالم. <UNK>.
وهذا كان السبب في أن طالبان لم يكن قادرة على شحن حملته ، وفي تشرين الأول / أكتوبر / 2012 ، تم تصويره في الرأس على نطاق واسع....................................................
وقد كان هذا يوم يوم لعائلتي بالنسبة لي.. وبالنسبة لي.. <UNK>.. <UNK>... كان هذا الامر متعلقا بي.. <UNK>... و بالنسبة لي..
تحول العالم إلى حفرة سوداء كبيرة.
أثناء أن ابنتي كانت على أعتاب الحياة والموت ، كنت أتجول في طقوس زوجتي ، "هل ينبغي أن أكون <UNK> لما حدث لابنتي و ابنتي ؟" <UNK> ؟ "
وقد أخبرتني بشكل كبير ، "أرجوك لا <UNK> أنفسكم ، قم <UNK>.
حيث يمكنك ان تقف مباشرة للقضية الصحيحة... <UNK>... <UNK>.. <UNK>..
أنت تضع حياتك في المحك بسبب الحقيقة ، بسبب سبب السلام ، وعن السبب في التعليم ، وأن ابنتك قد <UNK> <UNK> منك.
كنت على حد سواء على الطريق الصحيح <UNK> الله <UNK>. "
بعض هذه الكلمات عنت الكثير بالنسبة لي ، ولم أسأل هذا السؤال مرة أخرى.
عندما كانت <UNK> في المستشفى ، وكانت تمر من خلال ألم البحار وكان لديها صداع الصلب لأنه كان <UNK> الوجه الخاص بها ، كنت أرى الظل الغامق ينتشر على ظهر زوجتي.
ولكن من ابنتي لم <UNK> أبدا..... <UNK>.. <UNK>.. بل لم <UNK> قط..
لقد اعتدت على أن تخبرنا ، "أنا على ما يرام <UNK> <UNK> <UNK> في وجهي.
سوف أكون على ما يرام. من فضلك لا تقلقوا. "
وهي كانت مصدر ثابت بالنسبة لنا ، وقد <UNK>................. <UNK>................... <UNK>....... <UNK>.........................
لقد تعلمت من الإخوة <UNK> عن كيفية <UNK> في أكثر الأوقات صعوبة ، وأنا سعيدة معكم لمشاركة ذلك على الرغم من كونهم رمزا لحقوق الأطفال والنساء ، إنها مثل أي فتاة تبلغ من عمر 16 عاما.
<UNK> حين تكون واجباتهم المدرسية غير مكتملة.
<UNK> مع أخوتها ، و أنا سعيد جدا بذلك. <UNK>.
الناس يسألونني ، ما الذي هو المميز في <UNK> الذي صنع الوا <UNK> <UNK> جدا <UNK> <UNK> <UNK> ؟
أنا أقول لهم ، لا يسألونني ما الذي قمت به ، <UNK>.
<UNK> ما لم أفعله.... <UNK>... <UNK>.. <UNK> على ما لم أقم بفعله...
لم أتزلج على <UNK> ، وهذا كل شئ. الإنفتاح هو كل شيء.
شكرا جزيلا لكم.. شكرا جزيلا.. قف جدا
شكرا.. شكرا جزيلا.. شكرا لكم.. شكرا لكم.. شكرا لكم.. شكرا جزيلا.. شكرا جزيلا.. شكرا جزيلا.. شكرا جزيلا لكم... شكرا جزيلا لكم.. شكرا لكم.. شكرا جزيلا لكم... شكرا جزيلا لكم.... شكرا جزيلا لكم..
كان لدي جراحة دماغ قبل 18 عاما مضت ، ومنذ ذلك الوقت ، علم المخ أصبح شغف ذاتي بالنسبة لي.............................. <UNK>............................
أنا في الحقيقة مهندس........... <UNK>.................
وفي البداية اسمحوا لي أن أقول ، انضممت مؤخرا إلى مجموعة من شركات غوغل ، حيث حصلت على تقسيم ، <UNK> في غوغل ، وفي علم العقل الحديث اليوم الذي أتحدث عنه اليوم هو العمل الذي قمت به قبل أن انضممت إلى غوغل على الجانب الأيسر من قوقل.
كما قال هذا ، هناك وصمة عار عندما يكون لديك جراحة في المخ.
هل ما زلت ذكية أم لا ؟ تبادل الجنس ؟
وإن لم يكن ، هل يمكنك أن تجعل نفسك ذكيا مرة أخرى ؟ مجانا ؟
بعد <UNK> العصبية ، جزء من عقلي كان مفقودا ، واضطررت إلى التعامل مع ذلك.
لم تكن المادة الرمادية, لكنها كانت منطقة <UNK> ميتة التي تشكل الهرمونات الرئيسية و <UNK> الخلايا العصبية.
مباشرة بعد الجراحة ، كان علي أن أقرر أي مبلغ من كل واحد من أكثر من درزن من المواد الكيميائية اللازمة <UNK> كل يوم ، لأنني إن لم آخذ أي شئ ، سأموت في غضون ساعات كاملة.
كل يوم لمدة 18 سنة - - كل يوم واحد - - علي أن أحاول أن أقرر الجمع بين المواد الكيميائية ، ومحاولة الحصول عليها ، للبقاء على قيد الحياة.
كان هناك العديد من المكالمات تعبر عن كثب.
لكن لحسن الحظ ، أنا تجريبي في القلب ، لذا فقد قررت أن أجرب العثور على المزيد من المراجع <UNK> لأنه في الواقع لا توجد خريطة واضحة على هذا المستوى.
لقد بدأت في تجربة مختلفة ، وكنت مذهولة بأي مدى من التغيرات الدقيقة التي غيرت مشاعري بشكل درامي ، شعرت أنني كنت ، تفكيري ، طبيبي الخاص بالناس.
قضية واحدة دراماتيكية بالتحديد: لعدة أشهر حاولت في الواقع محاكاة و المواد الكيميائية من رجل في العشرينات من عمره ، و كنت بعيدا عن كيفية تغيير تفكيري.
كنت غاضبة طوال الوقت ، فكرت في ممارسة الجنس بشكل مستمر ، و اعتقدت أنني كنت أذكى شخص في هذا العالم ، و بطبيعة الحال على مدى السنوات العديدة التي كنت قد التقيت بها نوعا ما ، أو ربما نوع من النسخ القديمة من ذلك الرمز.
لقد كنت نوعا ما جد جد شديد.... <UNK>........
لكن بالنسبة لي ، كانت المفاجأة ، أني لم أكن أحاول أن أكون نباتيا.
كنت في الواقع أحاول ، مع القليل من عدم الأمن ، لحل مشكلة أمامي ، ولم تخرج منها بهذه الطريقة.
حتى أنني لم أتمكن من التعامل معها. <UNK>.
لقد قمت بتغيير بريدي الخاص. <UNK> <UNK>.
لكن بما أن هذه التجربة ، كما أعتقد ، أعطوني تقدير جديد للرجال وما يمكن أن <UNK> من خلاله ، وقد توصلت إلى الرجال بشكل أفضل جدا منذ ذلك الحين.
ما كنت أحاول القيام به مع دمج هذه الهرمونات العصبية وما إلى ذلك كان في محاولة للحصول على الذكاء بعد العلاج والعلاج العلمي ، تفكيري الإبداعي ، تفكيري في التدفق.
وغالبا ما أعتقد أنه في الغالب في الصور ، و بالنسبة لي أن أصبح هذا النموذج الأساسي - - كيف الحصول على هذه الصور العقلية التي تستخدمها كطريقة لقياس النموذج السريع ، إذا صح التعبير ، أفكارنا ، أحاول في أشياء مختلفة ، و لعب سيناريوهات سيناريوهات مختلفة.
هذا النوع من التفكير ليس بالأمر الجديد. هذا النوع من التفكير لم يكن جديدا.
الفلاسفة مثل "<UNK>" و "<UNK>" ، و "<UNK>" رأى أشياء مشابهة إلى حد ما.
وقد ظنوا أن هذه الصور النفسية و الأفكار هي في الواقع نفس الشيء.
هناك الكثير من تلك الأيام <UNK> ذلك ، والكثير من المناقشات حول كيفية عمل العقل ، لكن بالنسبة لي: الصور <UNK> ، بالنسبة لمعظمنا ، هي مركزية في التفكير الإبداعي و التفكير الإبداعي.
وبعد عدة سنوات ، قمت بتصوير نفسي و لدي الكثير من الصور الذهنية ، و لديها الكثير من الصور العقلية مع الكثير من التطور و العمود الخلفي وراء بعضها البعض.
وأنا أعمل الآن ، كيف أمكنني الحصول على تلك الصور النفسية في عقلي <UNK> على شاشة الكمبيوتر أسرع ؟
هل بإمكانكم أن تتخيلوا ، إذا كنت تريد أن يستخدم مدير الفيلم أن يكون قادرا على استخدام <UNK> لوحدها للتحكم في العالم أمامها ؟
ام عازف موسيقي لكي تحصل على الموسيقى من رأسه ؟ <UNK> ؟
هناك إمكانيات لا تصدق مع هذه الطريقة من أجل أن يشارك الناس في تسليط الضوء على سرعة الضوء.
وفي الواقع ، فإن زجاجة المياه المتبقية قادرة على القيام بذلك هي مجرد رفع دقة أنظمة المسح العقلي.
لذا اسمحوا لي أن أعرض عليكم لماذا أعتقد أننا اقتربنا من الوصول إلى هناك من خلال مشاركة اثنين من تجارب حديثة من مجموعة علم الأعصاب.
تقنية التصوير بالرنين المغناطيسي تستخدم تقنية التصوير بالرنين المغناطيسي الوظيفي - - صورة تصوير الدماغ ، وهذه صورة مسح للدماغ من <UNK> <UNK> <UNK> في هارفارد.
يظهر العمود الأيمن من الجهة اليسرى صورة مسح الدماغ لشخص ينظر إلى صورة.
يظهر الأعمدة الوسطى في الوسط الدماغ نفسه لتلك التصوير الفردية ، رؤية هذه الصورة ذاتها.
وعلى طول العمود الأيمن تم إنشاؤه عن طريق استخراج عمود العمود الأوسط من العمود الأيسر إلى اليسار ، يوضح الفرق صفر تقريبا صفر.
وقد تم تكرار هذا الأمر على العديد من الأفراد مع الكثير من الصور المختلفة ، دائما مع نتائج مماثلة.
الفرق بين رؤية الصورة وتخيلوا رؤية أن نفس الصورة بجانب لا شيء من أي شيء.
بعد ذلك اسمحوا لي أن أشارككم تجربة أخرى ، هذه من مختبر جاك <UNK> في "<UNK>".
لقد كانوا قادرين على فك شفرة خرائط المخ إلى الحقول البصرية القابلة للتعرف على الوجوه.
لذلك اسمحوا لي أن أعرض هذا لكم... ممتاز..
في هذه التجربة ، تم عرض الأفراد مئات الساعات من فيديوهات اليوتيوب أثناء صنع أدمغتهم لصنع مكتبة كاملة من المخ تتفاعل مع سلاسل الفيديو.
بعد ذلك ، تم عرض فيلم جديد مع صور جديدة ، أشخاص جدد ، حيوانات جديدة فيها ، و تم تسجيل ذلك ، و تم تسجيل جهاز تصوير جديد.
باستخدام جهاز الكمبيوتر ، باستخدام مسح الدماغ وحده ، فك مسح الدماغ الجديد لإظهار ما الذي كان يعتقد أن الشخص في الواقع ينظر إليه.
في الجانب الأيمن على الجهة اليمنى ، تشاهد جهاز الكمبيوتر ، وعلى الجانب الأيسر من الشاشة ، النسخة الأولى من الشاشة.
ان هذا هو جهاز القلب.. <UNK>.. <UNK>... <UNK>.. <UNK>.. <UNK>..
نحن قريبون جدا من أن نكون قادرين على القيام بذلك. فراغ.
نحن نحتاج فقط إلى الحد من الحل. التردد..... <UNK>............ نحتاج إلى أن نصل إلى التطور..............................................
وتذكروا الآن أنه عندما تشاهد صورة مقابل عندما تتخيل تلك الصورة نفسها ، فإنها تنتج نفس المسح في الدماغ.
تم القيام بذلك مع أعلى أنظمة المسح في المخ المتوفرة اليوم ، وقد زادت <UNK> بالفعل إلى ألف شخص في السنوات القليلة الماضية.
بعد ذلك نحن بحاجة إلى توسيع دقة الألف أخرى للحصول على شعاع كبير من الجليد.
كيف يمكننا أن نفعل ذلك ؟ العادي أن نقوم بذلك ؟ <UNK> ؟
هناك الكثير من التقنيات في هذا الأسلوب.
طريقة واحدة هي أن تفتح <UNK> و تضع أقطاب كهربائية كهربائية.
أنا لست من أجل ذلك........ يا إلهي!...
وهناك الكثير من التقنيات الحديثة التي يتم تصميمها ، البعض مني ، ولكن نظرا للنجاح الأخير في مجال الرنين المغناطيسي ، أولا علينا أن نطرح السؤال ، هل هو نهاية الطريق مع هذه التقنية ؟
الحكمة التقليدية تقول أن الطريقة الوحيدة للحصول على دقة كبيرة هي مع مغناطيس أكبر ، ولكن في هذه المرحلة المغناطيس الأكبر تقدم تحسينات فقط لتحسين التطور ، وليس ال الألف التي نحتاجها.
أنا أقوم بوضع فكرة: بدلا عن المغناطيس أوسع ، دعونا نصنع مغناطيس أفضل.
هناك حاليا بعض التكنولوجيات الجديدة في علم الأحياء في علم الكون عندما تم تطبيقها على الهياكل المغناطيسية التي خلقت مجموعة كاملة من المغناطيس ، ومع هذه المغناطيس ، يمكننا أن نضع في وضع بنية تحتية مغناطيسية جدا داخل الدماغ ، واستخدام تلك ، يمكننا في الواقع أن نخلق هياكل <UNK> ثلاثية الأبعاد <UNK> الأبعاد تتوافق مع بعضها البعض.
يمكننا أن ننتج هياكل أكثر تعقيدا مع ترتيبات مختلفة قليلا ، نوعا ما مثل صناعة <UNK>.
هل هذا الأمر مهم جدا ؟ الجمهور: ما الذي يهم كل هذا مهم ؟
يكفي الكثير من الجهود في الرنين المغناطيسي على مر السنين بدأت في صنع مغناطيس كبير ، حقا ضخم ، أليس كذلك ؟
إلا أن معظم التطورات الأخيرة في الحل قد جاءت بالفعل من التشفير الذكي <UNK> الحلول في مراكز الراديو. الراديو اللاسلكي في أنظمة التصوير القلبي بالرنين المغناطيسي.
<UNK> أيضا ، بديلا عن حقل مغناطيسي ، وضع أنماط مكبرة ، بالإضافة إلى ترددات الأبعاد اللاسلكية.................... الراديو........................................
من خلال الجمع بين أنماط المغناطيس مع الأنماط في عملية "راديو" و "راديو دي" حيث يمكن أن تزيد بشكل كبير من المعلومات التي يمكن استخراجها في الماسح الضوئي واحد.
وفي الأعلى من ذلك ، يمكننا أن نضع معرفتنا عن هيكل الدماغ والذاكرة لخلق زيادة الألف ضعف التي نحن في حاجة لها إلى.
وباستخدام الرنين المغناطيسي ، يجب أن نكون قادرين على قياسها ليس فقط تدفق الدم ، ولكن الهرمونات ، <UNK> العصبية التي تحدثت عنها وربما النشاط العصبي المباشر ، الذي هو الحلم.
وسوف نكون قادرين على معالجة أفكارنا مباشرة إلى وسائل الإعلام الرقمية.
هل يمكن أن تتخيل ما إذا كان بإمكاننا الإستفادة من لغة الإنسان والتواصل مباشرة مع تفكير الإنسان ؟
ما الذي كنا قادرين على أن نكون قادرين على القيام به ؟.................... ؟...... ؟........ ماذا يمكن أن نكون............................
<UNK> كيف نتعلم التعامل مع الحقائق من الفكر البشري غير المرغوب فيه ؟ هل هو أمر فطري ؟
من المؤكد أنك تعتقد أن شبكة الإنترنت كانت كبيرة.
هذه هي الأسئلة الضخمة....... هي أسئلة هائلة............................... هذه أسئلة ضخمة................................
قد يكون من غير الممكن أن يكون من غير الممكن أن تكون أداة <UNK> تفكيرنا ومهارات الإتصال.
وفي الواقع ، فإن هذه الأداة نفسها يمكن أن تؤدي إلى علاج مرض مرض الزهايمر ومرض الزهايمر. أمراض متشابهة تماما.
نحن لدينا خيار صغير ولكن فتح هذا الباب.
بغض النظر عن ، اختيار عام - - هل سيحدث في غضون خمس سنوات أو 15 سنة ؟
من الصعب جدا أن نتخيل أنه يستغرق وقتا أطول.
يجب علينا أن نتعلم كيف نأخذ هذه الخطوة مع بعضها البعض.
شكرا جزيلا لك.
سوف أتحدث لكم الليلة القادمة عن الخروج من الخزانة ، وليس بمعنى تقليدي ، ليس فقط الخزانة العادية.
أعتقد أننا جميعا قد وصلنا إلى الخزانة.................... إلى حد ما ،....... أعتقد أننا جميعا لدينا......................................
قد يقول <UNK> شخص تحبونه للمرة الأولى ، أو إخبار أحدهم بأنك حامل ، أو إخبار أحدهم أنك مصابة بالسرطان ، أو أي من المحادثات الأخرى لدينا طوال حياتنا.
طول الخزانة هي حوار صعب ، وعلى الرغم من أن <UNK> قد تختلف بشكل كبير ، خبرة كوننا في الخارج والخروج من الخزانة هي كونية.
انها مخيفة, ونحن <UNK>, ويجب ان يتم القيام بذلك.. <UNK>..
قبل عدة سنوات ، كنت أعمل في الغطاء الجنوبي ، مطعم محلي في المدينة ، وخلال ذلك الوقت هناك كنت أذهب من خلال مراحل سلامة اللبن: لا <UNK> ، تعلن عن <UNK> ، "<UNK> <UNK> <UNK> <UNK> <UNK> <UNK> <UNK>."
وبشكل مباشر يعتمد على حقيبة غسيل سيارتي ، و كيف كنت قد حصلت مؤخرا على رأسي ، فإن السؤال الذي غالبا ما يكون <UNK> علي ، عادة طفل صغير: "مهلا ، هل أنت صبيا أم أنت أم أنت ؟"
وسوف يكون هناك صمت محرج على الطاولة.......
كنت على وشك أن أغلق فكي الليلة ، أحمل <UNK> القهوة مع القليل من الإنتقام.
كان الأب <UNK> <UNK> <UNK> <UNK> <UNK> <UNK> <UNK> <UNK>. <UNK> <UNK> <UNK> <UNK>.
ولكني أود أن أقول لا شيء ، و كنت أتجول في الداخل.
وقد وصلت إلى نقطة حيث كلما ذهبت كل مرة إلى طاولة كان فيها طفل في أي مكان بين الثلاثة أو 10 سنوات ، كنت مستعدا للنضال من أجل القتال.
و هذا هو إحساس مروع. و هو <UNK>.. و هذا إحساس فظيع.
لذا فقد وعدت نفسي ، في المرة القادمة ، أود أن أقول شيئا ما.
سوف يكون لدي هذا الحوار الكبير.. <UNK>.. <UNK>...
في غضون عدة أسابيع ، تحدث مرة أخرى.
"هل أنت ولد أم كنت فتاة ؟" <UNK> ؟ "
صمت واضح ، ولكن هذه المرة أنا جاهز ، وأنا على وشك أن أذهب إلى قاعة حقوق المرأة في هذه الطاولة. حصلت على اقتباس لي من <UNK> <UNK>.
لقد حصلت مؤخرا على اقتباس من <UNK> <UNK> <UNK>.................. <UNK>...................................................
حتى أنني حصلت على هذا قليلا من فيلم "مناجاة المهبل" سوف أقوم به.
إذا أخذت نفسا عميقا وأنا أنظر إلى الأسفل وأنا أنظر إلي فتاة في الرابعة من العمر في حقيبة ، ليس لها تحد <UNK> النسوية ، فقط طفل مع سؤال: "هل أنت ولد أم أنت فتاة ؟"
حتى أنني أخذت نفسا عميقا ، إلى الأسفل إلى جانبها ، وقلت ، "مهلا ، أنا أعرف أن هذا نوع من الحماس.
شعري قصيرة مثل صبي ، ولدي ملابس ، لكن أنا فتاة ، وأنتم تعلمون كيف يمكنك في بعض الأحيان أن ترتدي فستانا الوردي ، وأحيانا ما يحلو لك أن أرتدي <UNK> الخاصة بك ؟
حسنا ، أنا أكثر من مجرد نوع من فطر الكوميديا. "
و هذا الفتى يبدو لي ميتا في عين العين ، دون أن يفقد فستانا ، و يقول ، "<UNK> المفضلة المفضل لدي مع السمك.
هل أستطيع الحصول على ورق ، من فضلك ؟ & amp; quot; هل يمكنني الحصول على <UNK> ، من فضلكم ؟ "
وقد كان ذلك. فقط ، "أوه ، حسنا ، أنت فتاة.
ماذا عن تلك الورقة ؟ "<UNK> ؟"
كان ذلك أصعب محادثة قمت بها على الإطلاق.
ولهذا السبب ؟ لأن طائرة <UNK> أنا ، كنا في الواقع مع بعضنا البعض.............. <UNK>...................... أليس كذلك ؟...... أليس كذلك.................
إلى حد أن الكثيرين منا ، لقد عشت في مجموعة قليلة في حياتي ، ونعم ، في كثير من الأحيان ، <UNK> كانت قوس قزح.
ولكن في الداخل ، وفي الظلام ، لا يمكنك أن تعرف ما هو لون الجدران.
أنت تعرف فقط ما الذي يبدو عليه أن تعيش في الخزانة................................................. <UNK>...................
في الواقع ، <UNK> لا تختلف عن <UNK> أو <UNK> أو <UNK>.
بالتأكيد ، سأعطيكم 100 سبب لعدم خروجي من <UNK> من <UNK> ، ولكن إليكم الشيء التالي: الساحة ليست نسبية.
"<UNK>" شديد الصعوبة... <UNK> <UNK>...
من الذي يمكن لي أن يقول لي أن هذا الشرح لشخص ما كنت قد <UNK> للتو من بنك أن تكون أكثر صعوبة من أن تقول أن شخص ما قد <UNK> عليهم ؟ <UNK> ؟
من منكم يستطيع أن يخبرني بأن قصته الخارجية أصعب من أن يخبرك الطفل البالغ من العمر خمسة أعوام أنك ستحصل على الطلاق ؟
حيث أنه ليس هناك الكثير ، هناك فقط صعوبة. فراغ.
نحن بحاجة إلى التوقف عن العمل الشاق ضد الجميع من الصعب أن يجعلنا نشعر بأننا أكثر أو أسوأ من أن <UNK> <UNK> في حقيقة أننا جميعا نشعر بأننا جميعا في غاية الصعوبة.
في مرحلة ما في حياتنا ، نحن جميعا نعيش في <UNK> ، و ربما يشعرون بالأمان ، أو على الأقل أكثر أمانا مما يقع على الجانب الآخر من هذا الباب.
لكن أنا هنا لأقول لكم ، بغض النظر عن حجم <UNK> ، <UNK> لا مكان لشخص حي على قيد الحياة.
<UNK>. لذا تخيلوا أنفسكم قبل 20 سنة مضت.
مباشرة ، كان لي ذيل الحصان ، فستان لا صوت له ، و حذاء ذو الكعب العالي.
أنا لم أكن بائع الحليب مستعدين لمكافحة أي طفل من أربع سنوات يمشي في المقهى.
لقد كنت متجمدة بسبب الخوف ، <UNK> في الركن من <UNK> <UNK> <UNK> ، و تحريك عضلات واحدة هو الشيء الأكثر رعبا الذي قمت به من أي وقت مضى.
عائلتي ، أصدقائي ، غرباء ، كنت قد قضيت حياتي كاملة - - كنت قد قضيت كل عمري محاولا أن لا أمل هؤلاء الأشخاص ، والآن كنت أقلب العالم رأسا على عقب على عقب.
كنت في الحقيقة تحترق صفحات النص الذي <UNK> جميعا لفترة طويلة ، لكن إن لم تقم برمي هذه الجراثيم ، فسوف تقتل.
كان واحد من أكثر <UNK> التي لا توصف كان في حفل زفاف أختي...................................................................
لقد كان أول مرة كان فيها الكثير من الحضور على يقين أنني كنت مثلي ، أثناء القيام <UNK> ، في حقيبتي السوداء ، في <UNK> ، مشيت على الطاولات ، وفي نهاية المطاف على طاولة الأصدقاء والداي ، هؤلاء الأشخاص الذين كانوا أعرفهم معي لسنوات عديدة.
وبعد حديث صغير ، واحدة من النساء <UNK> ، "أنا أحب الموت!" <UNK>! "
بعيدا عن معركة العصابات قد بدأت في الظهور.
تماما "آه ، هل كنت قد ذهبت إلى سواحل البحر ؟" هل كنت على وشك العودة إلى الساحل ؟ "
"حسنا ، نعم ، في الواقع ، لدينا أصدقاء في مدينة سان فرانسيسكو." <UNK>.
"حسنا ، نحن لم نكن هناك من قبل ، ولكننا سمعنا أنها رائعة." يرمز إلى أنه رائع.
"اه ، هل تعرف الطائر ذو اللون الثالث من ريو ؟"..... هل تعلمون ؟... هل تعلمون ، <UNK> الطائر
إنه رائع حقا ولم تحدث أبدا عن صديقة حميمة. "
"أوه ، ما هو البرنامج الخاص بك المفضل لديك ؟ <UNK> ؟
برامج التلفزيون المفضل لدينا ؟ التكرار: ويل <UNK> ، <UNK>.
هل تعرفون من الذي نحب ؟ جاك <UNK>.
جاك هو المفضل لدينا. "<UNK> <UNK>." "
ومن ثم قامت إمرأة واحدة ، <UNK> لكنها أرادت بشدة أن تظهر الدعم ، اسمحوا لي أن تعرف أنها كانت على الجانب الأيسر ، <UNK> أخيرا ، "حسنا ، في بعض الأحيان زوجي أرتدي القمصان."
ومن ثم كان لدي إختيار في تلك اللحظة ، كما يفعل جميع <UNK> الأحذية.
استطعت أن أعود إلى صديقتي و ابني <UNK> و <UNK> <UNK> ، و <UNK> العالم الغير مسبوق و قدرتها على القفز من خلال لجنة العمل الصحيح و التي <UNK> معي ، أو أن أتمكن من التعاطف معهم و أدرك أن هذا ربما من أصعب الأشياء التي كانت قد حصلت عليها.
بكل سهولة ، كان من السهل الوصول إلى المكان الذي شعروا فيه <UNK> قصيرة.
إنه لمن الصعب جدا أن ألتقي بهم حيث أنهم يدركون حقيقة أنهم كانوا يحاولون.
وما هو آخر يمكنك أن تسأل شخص آخر للقيام به لكن في المحاولة ؟ الأسعار ؟
إذا كنت ستكون حقيقي مع شخص ما, يجب عليك أن تكون مستعدا <UNK> حقيقي في العائد.
لا تزال هذه المحادثات الصعبة ، بل ليست <UNK>........................... <UNK>...........................................
<UNK> أي شخص قمت به من قبل... <UNK>.... <UNK>....... <UNK>.................. <UNK>............... <UNK>....................
ولكن أنا أصبحت أفضل ، و أتبع ما أحب تسميته ب الثلاثة مبادئ الطيران الخاصة بي.
الآن ، من خلال النظر إلى هذا من خلال عدسات <UNK> ، ولكن هل تعرف ما يلزم من أي طرف آخر ، هو نفسه نفس الرمز.
رقم واحد: كن أصلي.... <UNK>.....
قم بعرض الذراع الآلية. كونوا نفسك بنفسك. تنبيه.
هذا الطفل في المقهى لم يكن لديه ذراع ، لكني كنت على استعداد من أجل المعركة.
إن كنت ترغب في شخص ما أن يكون صادقا معك ، هم بحاجة إلى أن تعرف أنك قد <UNK> أيضا.
المرتبة الأولى: كن مباشرة. قل ذلك. قم بعرض ال "م ت ف".
إذا كنتم تعرفون أنك مثليي الجنس ، قل ذلك. <UNK>.
إذا كنت تخبر أن والدك قد يكون مثلي ، <UNK> الأمل أن هذا سوف يغير.
<UNK> لا <UNK> بهذا الإحساس الأمل الزائف. <UNK> الأمل.
رقم ثلاثة ، و الأكثر أهمية - - أن - - غير <UNK>..................... د............ د... د............................
أنتم أنتم تتحدثون عن حقيقتك...... <UNK>........ <UNK>........... <UNK>.... <UNK>..........
لم يذكر أي شيء على هذا..........................................................................
بعض الناس قد <UNK> على طول الطريق ، لذا ، تأكدوا من ما قمتم به ، ولكن عدم الاعتذار من الذين <UNK>.
وبالفعل نعم ، بعض الناس قد <UNK> ، ولكن هذا ليس من هم ، ليس أنت على قيد الحياة.
هذه هي <UNK> من من أنت ، وليس <UNK>.
تلك هي قصتها ، ليس <UNK>. <UNK>.
القصة الوحيدة المهمة المهمة هي الشخص الذي تريد كتابته.
لذلك في المرة القادمة التي تجد نفسك في صالون <UNK> <UNK> <UNK> ، نعرف أننا جميعا كنا هناك من قبل.
وربما قد تشعرون بالوحدة جدا ، ولكنك لا تكون كذلك.
ونحن نعلم أنه من الصعب أن نكون هنا ، بغض النظر عن ما تتكون من جدران جسمك ، لأنني أضمن أنه هناك شخص آخر يعبر من خلال <UNK> الرئيسية للبحث عن حزام الفرامل القادمة من الباب المفتوح إلى الباب المفتوح ، حتى أن ذلك الشخص الذي نعيش فيه أكبر من <UNK>.
شكرا جزيلا لكم ، بولدر. <UNK> <UNK> الليلة. <UNK> <UNK>.
<UNK> - - - ما هو ؟ <UNK> ؟
إذا ألقينا نظرة على الوراء في تاريخ كيف تم النظر إليه الذكاء ، فإن مثال رياضي واحد كان عبارة عن "<UNK> <UNK> <UNK>" المشهورة أن "سؤال ما إذا كان الآلة تعتقد أنها مثيرة للاهتمام مثل ما إذا كان يمكن أن تكون صورة <UNK> يمكن أن تسبح." <UNK>. "
في الوقت الراهن ، قام "<UNK> <UNK>" ، عندما كان يكتب هذا ، قام <UNK> على أنه مخلوق من أوائل الجرائد في علوم الكمبيوتر ، مثل "<UNK>".
ومع ذلك ، إذا أخذتم نظرة إلى الوراء وفكرنا في ما كان أكثر ابتكار الابتكارات التي مكنتنا من بناء الآلات اصطناعية التي تسبح و الآلات الإصطناعية و آلات اصطناعية التي تحلق فيها ، تجد أنها كانت فقط من خلال فهم الآليات الجسدية المباشرة والتي كنا قادرين على إنشاء هذه الآلات.
وهكذا ، قبل عدة سنوات مضت ، قمت بكتابة برنامج لمحاولة فهم الآليات الفيزيائية الأساسية تحت ذكاء الذكاء.
دعونا نأخذ خطوة إلى الوراء.
دعونا نبدأ في البداية مع تجربة.. <UNK>..
بما أنك جنس فضائي لا يعرف أي شيء عن علم الأحياء أو بيولوجيا الأرض أو الذكاء للأرض ، ولكن لديك منظار رائع وأنت قادر على مشاهدة الأرض ، ولديك حياة طويلة جدا ، بحيث يمكنك أن تشاهد الأرض عبر ملايين الملايين ، حتى المليارات من العوامل البشرية.
وكما ترون تأثير غريب جدا.. <UNK>.....
يمكنك أن تلاحظ ذلك ، على امتداد آلاف السنين ، فإن الأرض تدمر بشكل متواصل مع الكويكبات إلى حد ما ، وفي نقطة ما ، تمتد <UNK> عام 2000 ، 2000 من المذنبات التي على المحك مع الأرض التي من شأنها أن تنهار بشكل مضطرب.
الآن بالطبع ، <UNK> الأرض ، نحن نعلم أن سبب أننا نحاول أن ننقذ أنفسنا...................... <UNK>..........................................
نحن نحاول أن نتوقف عن التأثير. كل المعايير.
ولكن لو كنت جنس فضائي لا يعلم أي من هذا ، لا يملك أي فكرة ذكاء على وجه الأرض ، ستكونون قد <UNK> لوضع نظرية فيزيائية قد تشرح لماذا ، الى حد ما في الوقت الراهن ، المذنبات التي <UNK> على سطح الكوكب.
وانا اقول ان هذا هو السؤال ذاته عن طريق فهم طبيعة الذكاء الطبيعي.
مباشرة في هذا البرنامج الذي قمت به منذ عدة سنوات مضت ، نظرت إلى مجموعة متنوعة من الخيوط المختلفة عبر العلم ، عبر مجموعة متنوعة من التخصصات ، والتي كانت تشير إلى ، في إعتقادي ، إلى ألية واحدة ، تحت آلية الذكاء في مجال الإبداع.
في علم الكونيات, على سبيل المثال, كان هناك الكثير من الخيوط المختلفة من الأدلة التي يظهر ان كوننا <UNK> بشكل جيد من أجل تطور الذكاء, وعلى وجه التحديد, لتطوير الدول العالمية التي تقلل من التنوع الهائل في المستقبل.
في لعبة اللعب ، على سبيل المثال ، في يو - - الجميع في العام 1997 عندما كنت "م ك" ديب بلو & amp; quot; <UNK> & amp; quot; & amp; quot; & amp; <UNK> & amp; quot; & amp; quot; & amp; quot; & amp; & amp; quot amp; quot; & amp; quot; quot; & amp;
أساليب <UNK> التي تحاول تقليل خيارات المستقبل اثناء لعب اللعبة.
بشكل مباشر ، في التخطيط للحركة ، كان هناك مجموعة متنوعة من التقنيات الحديثة التي حاولت الإستفادة من إمكانيات الروبوتات لتقييم حرية العمل من أجل تحقيق أشياء معقدة من أجل أن تصنع مهام معقدة.
ومن خلال ذلك ، أخذ كل هذه الخيوط المختلفة ووضعها معا ، سألت ، منذ عدة سنوات مضت ، هل هناك ميكانيكية تحت ذكاء للذكاء الذي يمكننا أن نجده من كل هذه الخيوط المختلفة ؟
هل يوجد معادلة واحدة للذكاء الخاص بها ؟
ومع ذلك الجواب ، أنا أعتقد ، هو نعم. ["ذا = حرف S"]] ما ترونه هو أقرب ما تعادل "E" إلى "E" = ذكاء الذي رأيته قد رأيتموه.
إذا ما ترونه هنا هو حالة من التقارب بين الذكاء الكمي ، هو قوة ، بمعنى أن ذلك يعمل بقدر <UNK> حرية حرية العمل.
وهي تؤدي إلى الحد من حرية المستقبل ، أو الحفاظ على الخيارات مفتوحة ، مع بعض القوة - - مع التنوع الذي يمكن الوصول إليه ، وصولا إلى حد ما في الوقت الحاضر ، صورة <UNK> المستقبل.
في وقت قصير ، الذكاء لا يحب أن يتم <UNK>.
اللون <UNK> يحاول ان يقلل من حرية العمل في المستقبل والحفاظ على الخيارات الفردية مفتوحة.
وبالنظر إلى هذا ، فإنه من الطبيعي أن نسأل ، ما الذي يمكنك القيام به مع هذا ؟
ما هو متوقع هو ذلك ؟ <UNK> ؟ <UNK> ؟
هل من المتوقع أن تكون ذكاء بشري ؟ أم لا ؟
هل تتوقعون من الذكاء الصناعي ؟
وسوف أعرض عليكم الآن هذا الفيديو ، كما أعتقد ، <UNK> بعض من التطبيقات المذهلة لهذه المعادلة واحدة فقط.
المذيع: بحوث في علم الكونيات اقترح أن الجامعات التي تنتج المزيد من الإضطرابات ، أو "إنتروبيا" يجب أن تحصل على ظروف أفضل بكثير من كونها كائنات ذات ذكاء مثل أنفسنا.
ولكن ماذا لو كان هذا الارتباط <UNK> بين التدخل و الذكاء في علاقة أعمق إلى علاقات مشتركة ؟
ماذا لو أن سلوك ذكي لا يتماشى فقط مع إنتاج إنتروبيا البقاء على المدى الطويل ، لكن في الواقع يظهر مباشرة منه ؟
لمعرفة ، قمنا بإنشاء محرك يسمى <UNK> ، صممت لتحسين الإنتاج على المدى الطويل لأي نظام نجده يجد نفسه في حد ذاته.
تقليديا ، كانت القارة الجنوبية قادرة على تمرير اختبارات ذكية متعددة ، لعب الألعاب البشرية ، وحتى الحصول على رؤوس الأموال ، كلها بدون الحاجة إلى عمليات تجارية للقيام بها.
وهنا بعض الأمثلة عن القارة القطبية في الأداء........................... هي هنا بعض الأمثلة في القارة الجنوبية.....................................
تماما مثل إنسان واقف بدون أن يسقط ، هنا نرى أن القارة الاستوائية تقوم <UNK> باستخدام عربة كرتون.
إن هذا السلوك رائع في جزء لأننا لم نكن نترك هدفا صالحا للزراعة.............................................. هذا السلوك...................
قرر بكل بساطة أن يكون له توازن العمود الفقري.
هذه القدرة على التوازن التي يمكن أن تطبق على الروبوتات التي تمنع البشر على البشر و التقنيات الإدارية.
كما أن بعض الحيوانات يمكنها استخدام أشياء في بيئتها كأداة للوصول إلى المساحات الضيقة ، هنا نرى أن القارة القطبية الجنوبية ، مرة أخرى في <UNK> ، كانت قادرة على تحريك حيوانا كبيرا في مكان معين لكي يسبب طبق صغير ، تمثيل آلة صغيرة ، لخلق أداة ، للوصول إلى نسيج مركبة فضاء موصول إلى مطعم ثلاثي الأبعاد.
هذه الأدوات باستخدام القدرة على استخدام تطبيقات لأغراض تصنيع ذكية و الزراعة.
بالإضافة إلى ذلك ، تماما مثل بعض الحيوانات الأخرى قادرة على التعاون عن طريق سحب حزام لفظية في نفس الوقت لإعادة توليد الغذاء ، هنا نرى أن أوروبا قادرة على تكوين نموذج لهذه المهمة.
هذه القدرات التعاونية لها آثار مثيرة للإهتمام للتخطيط الإقتصادي ومجموعة متنوعة من المجالات الأخرى.................................. <UNK>..............................
الزراعة الاستوائية قابلة للتطبيق على نطاق واسع على مجموعة من التخصصات.
على سبيل المثال ، نحن هنا نرى أنه يلعب بنجاح لعبة <UNK> نفسها ، مما يدل على إمكانية <UNK>.
هنا نحن نرى <UNK> <UNK> الجديد على الشبكة الاجتماعية حيث تقع الأصدقاء باستمرار بعيدا عن اللمس والمحافظة على الشبكة متصلة بشكل جيد.
هذه الشبكة ذات القدرة على أن يكون لها أيضا تطبيقات في مجال الرعاية الصحية ، الطاقة و الذكاء.
هنا نحن نرى "<UNK>" توجه مسار السفن من السفن ، و نكتشف بنجاح و استخراج "بنما" على الصعيد العالمي يتمدد من المحيط الهادي إلى المحيط الهادئ.
على الرغم من نفس المثل ، فإن القارة القطبية الجنوبية قابلة للتطبيق على نطاق واسع في الدفاع الذاتي ، <UNK> و النقل و النقل.
وبشكل مباشر ، نحن هنا نرى قارة القارة القطبية الجنوبية يكتشف استراتيجية الشراء ، استراتيجية ذات جودة عالية في مخزن تجاري تم مراقبتها بنجاح بنجاح ، <UNK> تحت الإدارة التنفيذية.
إمكانية إدارة المخاطر هذه سيكون لديها تطبيقات واسعة في مجال التحمل و التأمين.......... الإنفتاح.......................................... <UNK>.............
مفاعل <UNK> <UNK>: إذا ما شاهدتموه للتو هو أن مجموعة متنوعة من سلوك الخيال البشري <UNK> <UNK> مثل استخدام الأدوات و تمشي <UNK> و التعاون الاجتماعي يتبع كل معادلة واحدة من معادلة واحدة ، والتي تقود النظام إلى تحسين مستقبل سلوكها......................................
الآن ، هناك سخرية عميق هنا. <UNK>.
بالعودة إلى البداية كانت دائما فكرة أنه إذا قمنا بتطوير ذكاء الآلة ، فسيكون هناك ثورة في الدورة الالكترونية.
إن الآلات سوف تتزايد ضدهم................. <UNK>................................ <UNK>........................
نتيجة واحدة رئيسية لهذا العمل هي أنه ربما كل هذه العقود ، كان لدينا كامل مفهوم إعادة إحياء الدراجات في إعادة التوزيع.
من الواضح أن الآلات أصبحت ذكية أولا ومن ثم تحاول أن تأخذ في العالم الخارجي.
إنه عكس ذلك تماما ، أن الرغبة في السيطرة على جميع الاحتمالات الممكنة هي المبدأ الأساسي أكثر من ذلك الذكاء ، والذي قد يكون الذكاء العام في الواقع يظهر مباشر من هذا النوع من السيطرة الذاتي ، بدلا من أن يكون العكس من الفئران.
ونتيجة أخرى مهمة أخرى هي أن نسعى للبحث.
غالبا ما أسأل ، كيف يمكن أن تكون القدرة على أن تتبع الأهداف من هذا النوع من الإطار ؟ <UNK> ؟
<UNK> هي ، القدرة على رؤية الأهداف سوف تسير مباشرة من هذا المنطلق التالي: تماما كما لو كنت تسافر عبر نفق ، <UNK> في الطريق المستقبلي ، من أجل تحقيق الكثير من القيم المتنوعة في وقت لاحق ، أو أنك تريد أن تستثمر في الأمن المالي ، أن تؤدي إلى مستويات قصيرة الأمد ، أو أن تؤدي إلى تحقيق <UNK> القصير الخاص بك في <UNK> الخاص بك.
من بين محرك طويل الأمد إلى تعزيز حرية العمل في المستقبل.
أخيرا ، ريتشارد <UNK> ، عالم الفيزياء الشهيرة ، كتب أنه بمجرد أن تدمر الحضارة البشرية و يمكنك السير فقط على مفهوم واحد على <UNK> للمساعدة في إعادة بناء الحضارة ، هذا المفهوم ينبغي أن كل شيء حولنا هو خلق من العناصر الصغيرة التي تجذب بعضها البعض عندما يكونون بعيدين عن بعضنا البعض عن بعضنا البعض.
ما يعادل ضعفي هذا البيان الذي ينص على <UNK> إلى <UNK> على بناء الذكاء الاصطناعي أو مساعدتهم على فهم الذكاء البشري ، هو الخط التالي: لا يجب أن ينظر إليه كعملية فيزيائية تحاول أن تسعى إلى تحسين مستقبل حرية العمل وتجنب الحفاظ على القيود الخاصة به في المستقبل.
شكرا جزيلا.. شكرا جزيلا لكم.. شكرا جزيلا لكم..