اليوم سأتحدث معكم عن الثلاثين سنة الأخيرة من التاريخ المعماري.
هذا هو الكثير من <UNK> الى 18 دقيقة.
إنها موضوع معقد ، لذلك سنقوم <UNK> في مكان معقد: <UNK>.
قبل 30 عاما ، أنا من مدينة جيرسي ، وكنت في السادسة ، وكنت أعيش هناك في منزل والداي في مدينة <UNK> ، وهذه كانت غرفة طفولتي.
كانت غرفة كاملة من غرفة نومي غرفة كنت أعمل مع أختي التي كنت اشارك معها. <UNK>.
و بين غرفة النوم و الحمام كان <UNK> و <UNK> غرفة العائلة.
حيث أن الجميع سوف <UNK> لمشاهدة التلفاز ، بحيث أنه كلما سرت من غرفة النوم الى الحمام ، الجميع سوف يراني ، وفي كل مرة أخذت فيها برنامجا <UNK> في <UNK> ، الجميع سوف يراني.
و بدأت بهذا الشكل.
كنت محطمة للغاية ، <UNK> ، <UNK> ، <UNK>.
لقد طرت بعيدا إلى ذلك المنزل ، كرهت ذلك الشرفة ، كرهت تلك القاعة ، <UNK> ذلك المنزل.
وهذا هو فن العمارة.
مرض عادي..
بتلك المشاعر ، تلك المشاعر التي شعرت بها ، هي قوة الهندسة المعمارية ، لأن العمارة ليست حول الرياضيات وهي ليست عن التركيب ، إنها عن تلك الروابط الصوتية ، المشاعر العاطفية التي نشعر بها إلى الأماكن التي <UNK>.
و بغض النظر أنه ليس من المستغرب أن نشعر بهذه الطريقة ، لأنه وفقا لقانون حماية ال P ، الأميركيين يقضون 90 في المئة من <UNK>.
هذا هو 90% من وقتنا الذي يحيط به من قبل العمارة.
هذا ضخم.
هذا يعني أن العمارة <UNK> بطرق لم ندرك ذلك.
ذلك يجعلنا نشعر قليلا <UNK> التنبؤ ، التنبؤ جدا.
هذا يعني أنه عندما أعرض عليكم مبنى كهذا ، أعلم ما الذي تعتقدون أنك تعتقد: "قوة" و "القابلية" و "الديموقراطية."
وأنا أعلم أنكم تعتقدون أن ذلك بسبب أنه بناء كان قد بناء قبل 2500 سنة من قبل الإغريق.
هذه حيلة.
هذا هو أمر <UNK> الذي يستخدم المعماريون <UNK> لخلق اتصال عاطفي <UNK> به المكونات التي نبني عليها المباني.
وهو عبارة عن رابط إيجابي ، ولقد كنا نستخدم هذه الخدعة لمدة طويلة جدا.
لقد <UNK> قبل 200 عام لبناء البنوك.
نحن نستخدمها في القرن التاسع عشر لبناء المتاحف الفنية.
وفي القرن العشرين في أمريكا الأمريكية ، نحن نستخدمه لبناء المنازل.
وبالنظر مباشرة إلى هذه <UNK> ، <UNK> الصغيرة التي تواجه المحيط <UNK> على الأضواء.
هذا التجمع حقا مفيد جدا ، لأن البناء هو شيء مروع.
انه مكلف جدا ، يستغرق وقتا طويلا ، و هو معقد جدا.
والأشخاص الذين يبنون أشياء - - <UNK> - - - هم بطبيعة الحال يخافون من الابتكار ، وأنهم فقط يستخدمون هذه الأشكال التي <UNK> على ذلك.
هكذا ينتهي بنا المطاف مع المباني مثل هذا... خط هذا..
هذا هو مبنى جميل.
هذه هي مكتبة "<UNK>" التي تم <UNK> في عام 2004 في مسقط رأسي ، وكما تعلمون ، هناك قبة و لديها هذا الشيء <UNK> و الأعمدة الحمراء ، و <UNK> الحمراء ، و يمكنك أن تخمن ما الذي يحاول "<UNK>" أن تقوله عن هذا الرمز ".
ولكن ليس لديها الكثير لفعله مع ما يفعله المكتبة فعليا...
في نفس العام ، في 2004 ، في الجانب الآخر من البلاد ، تم إنهاء المكتبة الأخرى ، وقد أصبح الأمر هكذا.
إنها في سياتل.
هذه المكتبة هي عن كيفية استهلاكها الإعلام في عصر رقمي.
وهي عن نوع جديد من الملكية العامة للمدينة ، مكان <UNK> و قراءتها و المشاركة.
كم هو ممكن في نفس السنة ، في نفس البلد ، في نفس البلد ، <UNK> ، كلاهما ، <UNK> مختلفة تماما ؟
خلاصة الإجابة هي أن العمارة تعمل على مبدأ واجب. فراغ.
على الجانب الأول هو الابتكار ، و المهندسين المعماريين باستمرار تدفع إلى ، و التكنولوجيا الجديدة ، و <UNK> جديدة ، حلول جديدة للطريقة التي نعيش بها اليوم.
<UNK> <UNK> <UNK> حتى نكون <UNK> تماما.
نحن جميعا يلبسون كل أسود ، نشعر بأننا <UNK> ، نحن <UNK> داخل الداخل لأننا لا نملك أي خيار.
علينا أن نذهب إلى الجانب الآخر وإعادة بناء تلك الرموز التي نحبها.
لذلك نحن نفعل ذلك ، وأنتم سعداء ، نشعر أننا <UNK> ، لذا نبدأ بتجربة تجربة مرة أخرى ونقوم بدفع قوة العمل ذهابا وإيابا ذهابا وإيابا ذهابا وإيابا ذهابا وإيابا ، ونحن قد ذهبنا إلى آخر 300 سنة ، وبالتأكيد طوال 30 عام.
حسنا ، قبل 30 سنة كنا قد خرجنا من السبعينات.
قامت الهندسة المعمارية بتجربة مليئة بشيء يسمى <UNK>.
إنها عن الخرسانة المباشرة.
يمكنك أن تخمن هذا.. <UNK>.
النوافذ <UNK> ، <UNK> الحجم. <UNK>.
هذا بالفعل صعب.
لذا ، كلما أقتربنا من الثمانينات ، نبدأ في إعادة هندسة هذه الرموز.
نحن ندفع إلى ذروتها في الاتجاه الآخر.
نحن نأخذ هذه الأشكال التي نعلمها أنك نحبها ونقوم <UNK>.
نحن نضيف <UNK> و نستخدم المواد الجديدة.
<UNK>.. <UNK>.. <UNK>..
و لا يمكننا أن نعطيكم ما يكفي منه.
<UNK> <UNK> <UNK> <UNK> إلى <UNK> ، و <UNK> يمكن أن تكون <UNK> القرون الوسطى مصنوعة من الزجاج المقوى.
العواصف البشرية حصلت على أشكال كبيرة ، و أصوات أصبحت لونها ذو ألوان و ملون.
أصبحت مركبات الغاز الطبيعي <UNK>.
نمت <UNK> بحجم المباني.
كان ذلك جنونيا.. <UNK>...
ولكن ما يقرب من 80 سنة ، إنه رائع.
نحن جميعا نقف في مراكز التسوق و كلنا نتحرك إلى الضواحي, و هناك في الضواحي, نستطيع أن نصنع <UNK> المعمارية.
و أيضا هذه الصور ، يمكن أن تكون <UNK> أو فرنسية أو بالفرنسية.
<UNK> بلا حدود مع <UNK>.
هذا هو الشيء الذي يدور حول الحداثة.
هذا هو الشيء الذي يدور حول الرموز.
من السهل جدا ، أنها رخيصة ، لأنه بدلا من جعل الأماكن ، نحن نصنع ذكريات أماكن أخرى.
لأني أعرف ، وأنا أعلم جميعا ، أن هذا ليس <UNK>.
هذا النوع من ال "<UNK>".
<UNK> المعماريين <UNK> ، و بدأنا <UNK> <UNK> إلى إتجاه آخر.
في أواخر الثمانينات والتسعينات وبداية التسعينيات ، نبدأ بتجربة بشيء ما يسمى <UNK>.
حيث أننا نقوم <UNK> التاريخي ، نعتمد على أساليب تصميم جديدة ، وقمنا بإنشاء هياكل جديدة ، <UNK> <UNK> إلى أشكال جديدة.
هذا النوع هو <UNK> <UNK> ، إنه غير محدود ، نحن <UNK> تماما.
بطريقة أو بأخرى ، فإن البندول <UNK> إلى إتجاه آخر. <UNK>.
ومن ثم حدث شيء رائع..
في عام 1997 ، هذا المبنى المفتوح.
هذه هي "<UNK> <UNK>" ، من قبل فرانك جيري.
و بهذا المبنى هذا يتغير جذريا علاقة العالم إلى العمارة.
قال باول <UNK> <UNK> أن بلباو كان واحدا من تلك اللحظات النادرة عندما النقاد <UNK> <UNK> العامة <UNK> العام غير مسبوق من بناء المبنى
في مدينة نيويورك تايمز تسمى هذا المبنى معجزة.
معدل السياحة في بلباو يزيد على 2, 500 في المئة بعد هذا المبنى تم إنهاء هذا.
لذلك فجأة ، الجميع يريد واحدة من هذه المباني: لوس أنجلوس ، سياتل ، <UNK> نيويورك ، <UNK> ، <UNK>.
الجميع يريد واحد ، و هو في كل مكان.
وهو أول مهندس <UNK>.
الآن ، ما هو إمكانية أن هذه الأشكال - - إنها طبيعية و جذرية - - كيف يمكن أن تصبح في كل مكان في العالم ؟ معايير كل العالم ؟
و قد حدث ذلك لأن وسائل الإعلام <UNK> جدا حول بعضها البعض التي <UNK> بسرعة أن هذه الأشكال تعني الثقافة و السياحة.
قمنا ببعض ردة فعل عاطفي لهذه الأشكال. و هو نظام كامل.
قامت كل عضو في العالم..
لذا فكل عمدة يعرف أنه لو كان لديهم هذه الأشكال ، كان لديهم ثقافة <UNK>.
هذه الظاهرة تظهر في مجرى الألفية الجديدة قبل ظهور بعض مهندسي الطبقة الأخرى.
حدث ذلك في <UNK> وقد حدث ذلك <UNK> ، وما حدث لهؤلاء المهندسين المعماريين الذين <UNK> في عملية الألفية الجديدة يمكن أن يحدث في الواقع إلى حقل الهندسة المعمارية ككل ، كما تبدأ وسائل الإعلام الرقمية في زيادة السرعة التي نستهلكها مع المعلومات التي نستهلكها بها.
لأن التفكير في كيفية استهلاكها للمعمار.
قبل ألف عام ، كان ينبغي أن تذهب إلى الباب المجاور لرؤية مبنى.
<UNK> السرعة السريعة: يمكنك أخذ قارب ، يمكنك أن تأخذ الطائرة ، يمكنك أن تكون خبيرا.
التكنولوجيا تتسارع: يمكنك أن ترى في صحيفة ، على التلفزيون ، حتى الآن ، نحن جميعا <UNK> المعمارية ، و يصبح المبنى غير <UNK> من الموقع.
<UNK> هو في كل مكان ، وهذا يعني أن سرعة التواصل قد تم القبض على سرعة حركة العمارة..
لأن العمارة تتحرك بسرعة كبيرة.
لا يتطلب الأمر وقتا طويلا للتفكير في مبنى.
يتطلب الأمر وقتا طويلا لبناء مبنى ، ثلاث أو أربع سنوات ، وفي التقاطع ، سيقوم المهندس المعماري بتصميم اثنين أو ثمانية مباني أخرى قبل أن يعرفوا أن المبنى الذي كان قد صمم قبل أربع سنوات كان نجاح أو لا نجاح.
هذا بسبب أنه لم يكن هناك أي <UNK> جيد في الهندسة المعمارية.
هكذا ينتهي بنا المطاف مع المباني مثل هذا.
لم تكن حركة <UNK> لمدة عامين ، بل كانت حركة من 20 سنة.
خلال 20 سنة ، كنا ننتج المباني بهذا لأننا لم نكن نعرف كم من <UNK>.
لن يحدث ذلك مرة أخرى ، أعتقد ، لأننا نعيش على شفا الثورة الكبيرة في فن العمارة في إختراع الخرسانة ، أو الصلب ، أو <UNK> ، وهي ثورة في وسائل الإعلام.
إذا <UNK> هي أنه عندما تقوم بتطبيق الإعلام على هذا المستوى ، فإنه يبدأ <UNK> أسرع وأسرع حتى يصبح في كل من <UNK> تقريبا في نفس الوقت ، وهذا يعكس الفرق بين الإبتكار الرمز ، بيننا ، المعماريين ، <UNK> ،
يمكننا الآن أن نصنع ما يقارب <UNK> ، <UNK> عاطفيا من شيء جديد ومفيد.
اسمحوا لي أن أعرض لكم كيف أن هذا اللعب في مشروع قام به <UNK> مؤخرا.
كنا <UNK> في هذا المبنى ، الذي <UNK>.
هذا هو مركز مدينة تسمى "<UNK>" في جزيرة نيويورك في نيويورك.
إنها مجتمع عطلة.
لقد قمنا بدعوة مبنى كان من التواضع ، وكان مختلفا عن أي من الأشكال التي كان يستخدمها المجتمع ، وكنا خائفين و <UNK> و كان المجتمع خائفا ، لذا أنشأنا سلسلة من العمليات الجراحية التي وضعناها على الفيسبوك و وضعناها على <UNK> ، و تركنا الناس الذين بدأوا في العمل.
لكن هذا يعني أنه قبل عامين من المبنى كان قد كان بالفعل جزء من المجتمع ، بحيث أنه عندما كان شكل <UNK> تماما مثل منتج النهائي ، لم يكن هناك مفاجأة.
هذا المبنى كان بالفعل جزء من هذا المجتمع ، ثم أول صيف ، عندما بدأ الناس <UNK> بناء على وسائل التواصل الاجتماعي ، فإن السقف السقف أصبح فقط <UNK> و قد أصبح الإعلام ، لأن هذه ليست مجرد صور لبناء ، إنهم صور بناء على المبنى.
و مع استخدامها <UNK> <UNK> للقصة ، تصبح جزء من <UNK> الشخصية ، وما تفعلونه هو أنك تقوم <UNK> كل ذاكرة مجتمعنا ، و أنت تصنع هذه الرموز الجديدة لنا لفهم النظام.
هذا يعني أننا لا نحتاج إلى اليونانيين يخبروننا ما نفكر به في الهندسة المعمارية.
يمكننا أن نقول بعضنا البعض ما نفكر به عن العمارة ، لأن وسائل الإعلام الرقمية لم تغير العلاقة بيننا جميعا ، إنها غيرت العلاقة بيننا وبين المباني.
فكروا في الأمر لثانية أخرى عن تلك المكتبات التي <UNK> في <UNK>
إذا كان هذا المبنى <UNK> اليوم ، فأن أول ما يفعلونه هو أن تذهب إلى الإنترنت والبحث "المكتبات الجديدة"
<UNK> <UNK> من خلال أمثلة عن التجربة ، للابتكار ، <UNK> على مستوى ما يمكن أن تكون عليه مكتبة.
هذا مثير للسخرية.
هذه هي <UNK> التي يمكن أخذها معها إلى عمدة مدينة ، إلى شعب "<UNK>" ، ويقولون ، لا أحد يجيب على ما هي عليه المكتبة اليوم.
لنكن بهذا.... <UNK>...
هذا النوع من الخبرة التي <UNK> من حرية تشغيل تجربة خاصة بهم.
كل شيء مختلف الآن... هو.............
لم تعد المهندسين المعماريين هذه المخلوقات الغامضة التي تستخدم كلمات كبيرة ومعقدة ، وأنت لا تكون عامة غير كافية ، المستهلك الذي لن يقبل أي شيء بعد الآن.
يمكن أن يسمع الهندسة المعمارية ، و لا <UNK> من قبل العمارة.
هذا يعني أن البندول <UNK> للخلف و بعيدا عن نمط إلى نمط ، من التحرك إلى الحركة إلى الداخل ، أمر غير ذي أهمية.
يمكننا أن نتقدم إلى الأمام ، وإيجاد حلول ذات صلة لحل المشاكل التي يواجهها مجتمعنا.
هذا هو نهاية التاريخ المعماري ، وهذا يعني أن المباني التي <UNK> غدا ستكون مختلفة كثيرا عن المباني اليوم.
هذا يعني أن مساحة عامة في المدينة القديمة من <UNK> يمكن أن تكون فريدة من نوعها و مشوهة ، إلى الطريقة التي تعمل بها مدينة جديدة.
وتعني أنه يمكن أن يكون هناك هواء في بروكلين ، في بروكلين ، ليس بعض الجدل التاريخي <UNK> التاريخية لما نعتقد أنه يجب أن يكون.
من المؤكد أن الروبوتات ستقوم ببناء مبانينا ، لأننا أخيرا جاهزة الأشكال التي <UNK>.
وهذا يعني أن المباني <UNK> إلى <UNK> الطبيعة بدلا من العكس.
هذا يعني أن مقاعد السيارات في ميامي ، <UNK> ، يمكن أن تكون مكانا <UNK> و <UNK> و <UNK> حتى أن تكونوا قد <UNK> في الليل
هذا يعني أن ثلاثة معماريين يمكن أن يكونوا على وشك السباحة في نهر شرق نيويورك ، ثم تزيد تقريبا ما يقرب من نصف مليون دولار من مجتمع يجمع حول السبب ، بدون شخص آخر.
هذا يعني أن لا يوجد مبنى صغير جدا من الإبتكار ، مثل هذا الخلل الصغير الذي هو <UNK> <UNK> حيوانات مصممة لمراقبة كل ما هو مطلوب.
وهذا يعني أن المبنى لا يجب أن يكون جميلا ليكون قابل للسخرية ، مثل هذا المبنى الصغير في إسبانيا ، حيث يقوم المهندس المعماري <UNK> <UNK> <UNK> ، ثم <UNK> حولها ، وعندما <UNK> الفرقة <UNK> ، <UNK> شخصا ما <UNK> <UNK> <UNK> تلك الفجوة.
و يصبح ذلك أكثر منطقة <UNK> لمشاهدة غروب الشمس.
لأنه لا يهم إذا كان البقرة تبني مبانينا أو الروبوت يبني مبانينا.
بغض النظر عن كيفية البناء ، فإنه يهم ما نبني عليه.
المهندسين المعماريين يعرفون كيف تصنع المباني التي هي من أجل الأخضر و أكثر ذكاء و أكثر وضوحا.
لقد كنا جميعا ينتظرون أن <UNK>. <UNK>.
و أخيرا ، نحن لسنا على <UNK> بعد الآن.
من الناحية السياسية ، مع مهندس معماري ، العمل مع نحن لتصميم المباني أفضل ، المدن الأفضل ، وعالم أفضل ، لأن المخاطر عالية.
لا تعكس المباني البرية فقط مجتمعنا ، بل تشكل مجتمعنا إلى أصغر مساحات أصغر: الجدران المحلية ، المنازل المحلية التي نربي فيها أطفالنا ، و السير التي <UNK> من غرفة النوم إلى الحمام.
شكرا جزيلا.
هذا هو ابنة لي ، <UNK>.
لقد قامت للتو بتحويل واحدة فقط وبدأت بالمشي.
وهي تمشي بهذه الطريقة الرائعة التي تقوم بها الشباب ، نوع من الرعاية التي <UNK> ، وهو نوع من المواد التي <UNK> - - نوع من - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -..
وهي رائعة جدا.
ومن المؤكد أن أحد الأشياء المفضلة لدي في هذه اللحظة هو أن <UNK> نفسها في المرآة.
وهي تحب <UNK>.
<UNK> <UNK> ، <UNK> نفسها ، <UNK> <UNK>.
إنها رائعة... ممتازة.
من الواضح أن كل من <UNK> يقومون بذلك وقالت لي أنني كنت أقوم بهذا ، وقد جعلني أفكر في ذلك: متى توقفت عن فعل ذلك ؟
عندما يكون فجأة غير مناسب أن الحب بالطريقة التي ننظر بها ؟
لأنه من الواضح أننا لا نفعل.
10 ألاف شخص كل شهر جوجل ، "هل أنا قبيح ؟"
هذا هو "<UNK>". "يوم". "<UNK>" وهي تعيش في "<UNK>".
تقريبا مثل أي مراهق ، فقط أرادت أن تتزوج وأن تكون محترمة <UNK>
إنها ليلة يوم الأحد.
وهي تستعد للمدرسة في الأسبوع في المدرسة.
وهي تقوم <UNK> قليلا ، وهي <UNK> قليلا ، وهي <UNK> لأنها تخبرك أمها طوال الوقت الذي كانت جميلة ، كل يوم في المدرسة ، يقول لها أحدهم أنها لا <UNK>.
بسبب الفرق بين ما تقوله أمها وما هي <UNK> في المدرسة ، أو <UNK> في المدرسة ، هي لا تعلم من هو الذي يؤمن به.
لذلك ، هي تأخذ فيديو من نفسها. وقامت <UNK> إلى يوتيوب وطلبت من ترك تعليقا "هل أنا جميل أم أنا غير صحيح ؟"
حسنا ، حتى الآن ، حصلت "<UNK>" على أكثر من 13 ألف تعليق.
بعض منها <UNK> جدا ، لا يفكرون في الأمر.
هذا هو متوسط العمر ، فتاة مراهقة صحية تتلقى هذه التغذية في أحد أكثر الأوقات ضعفا في حياتها.
العديد من الناس الذين قاموا بإرسال مقاطع كهذه ، في الغالب فتيات من عمر المراهقة ، يصلون إلى هذا الطريق.
ما الذي <UNK> للقيام بذلك ؟ <UNK> ؟
حسنا ، المراهقين اليوم هم الوحيدون الوحيدون بمفردهم.
وهم تحت الضغط على الانترنت <UNK> في كل الأوقات ، <UNK> ، <UNK> ، <UNK> ، <UNK> ، لا ينتهي بها المطاف.
لم تكن سابقا مرتبطة ، لذا ، <UNK> ، <UNK> ، <UNK>.
وكما أخبرني سيدة واحدة ، إنها مثل وجود حفلة في غرف النوم كل ليلة.
ليس هناك أي خصوصية.
و إلى جانب الضغوط الاجتماعية التي تجري معها لا صلة لها.
هذه البيئة ذاتها هي تدريب أطفالنا على أنفسهم اعتمادا على عدد <UNK> التي يحصلون على أنواع التعليقات التي <UNK>.
ليس هناك أي فصل بين الإنترنت و الأرض.
ما هو حقيقي أو ما هو ليس من الصعب أن نعرف الفرق بين...................................................................
و من الصعب جدا أن نعرف الفرق بين ما هو <UNK> و ما هو منظم وراثيا
ما هو ضوء مرتفع في حياة شخص ما مقابل ما هو عادي في سياق كل يوم.
و أين يبحثون عن الإلهام ؟ و هو المسؤول عن الإلهام ؟
الاتجاهات مثل # <UNK> # ، <UNK> # ، # <UNK> # <UNK> #.
من أجل أولئك الذين لا يعرفون ، فإن # تعني مرض "<UNK>".
هذه الاتجاهات مع النموذج <UNK> النمطية <UNK> للمرأة في ثقافة اليوم.
لا يمكن أن ترى ما تفعله الفتيات <UNK> أنفسهم مقابل.
ولكن الذكور ليسوا <UNK> لهذا أيضا.
<UNK> إلى خطوط الفك <UNK> ستة مجموعات من نجوم شبيهة <UNK> <UNK> صوتية و الفنانين يلعبون.
لكن مباشرة ، ما المشكلة مع كل هذا ؟ معدل التوزيع ؟
بالتأكيد ، نحن نريد أن يكبر أولادنا على أنه إنسان صحي ، <UNK> <UNK>.
ولكن في ثقافة ذات طابع ، نحن نقوم بتدريب أطفالنا لقضاء المزيد من الوقت والجهد العقلي على <UNK> في كل الجوانب الأخرى من <UNK>.
في وقت قريب ، أشياء مثل علاقاتهم ، تطوير قدراتهم الجسدية ، و دراساتنا ، و تبدأ في المعاناة.
ما يقرب من 10 فتيات الآن يختارون ألا يكون شيئا لأنهم لا يعتقدون أنهم لا يبدون جيدين بما يكفي.
هذه ليست أنشطة ساذجة.
هذه الأنشطة الأساسية <UNK> كبشر و <UNK> للمجتمع و القوى العاملة.
حوالي 30% ، ما يقرب من ثلاثة المراهقين ، <UNK> من فصل الفصول الدراسية. هم يفشلون في الانخراط في فصل الفصل الدراسي لأنهم لا يريدون أن <UNK> إلى الطريقة التي ينظرون بها.
واحد من بين 5 في الخامسة لا يظهر على مستوى دراسي على كل يوم عندما لا يشعرون بشعور جيد حيال ذلك.
وعندما يتعلق الأمر <UNK> ، إذا كنت لا تعتقد أنك تبدو جيدة بما فيه الكفاية ، وبالتحديد إذا كنت لا تعتقد أنك غير <UNK> بما يكفي ، فإنك <UNK> نقطة أقل في المتوسط من <UNK> الذين لا تهتم بهذا الشكل.
و بهذا الحال في فنلندا عبر الولايات المتحدة الأمريكية ، و الولايات المتحدة الأمريكية.
الصين و الصين و هي غير صحيحة لأي ما يعادل حجم <UNK>.
حتى أن نكون واضحين بشكل واضح ، نحن نتحدث عن الطريقة التي <UNK> بها ، ليس كيف تنظر في الواقع.
الثقة في جسم السيارات هو تحت إشراف التقدم أكاديميا.
لكنها أيضا <UNK> الصحة.
البوليمرات ذات قدرات مع ثقة الجسم أقل في نشاط مادي ، تأكل الفواكه والخضروات أقل ، <UNK> في ممارسات أكثر كفاءة من أجهزة تحكم التي يمكن أن تؤدي إلى الأكل.
لديهم في العادة أقل من الذات.
وهي أكثر تأثيرا بسهولة من الناس حول بعضهم البعض وهي في خطر كبير من الاكتئاب.
ونحن نعتقد أنه لكل هذه الأسباب التي <UNK> المزيد من المخاطر مع أشياء مثل الكحول و المخدرات ، علاج المخدرات ، العلاج البيولوجي ، غير متوقع ، الجنس المبكر ، و الإنجاب.
إن السعي وراء الجسم المثالي هو وضع ضغطا على أنظمة الرعاية الصحية و توفير <UNK> مليارات الدولارات سنويا.
ونحن لا نقوم بزراعة ذلك... <UNK>..
النساء الذين يعتقدون أنهم أكثر شدة <UNK> ، بغض النظر عن ما إذا كانوا أو لا لديهم أعلى نسبة من عدم المساواة.
إن نسبة الوفيات التي لا تظهر على قائمة عمل في "هل هذا يحدث" في "ما يقوم به <UNK>".
حتى لو استطعنا التغلب على هذا ، كيف تبدو هذه الفرصة.
<UNK> هذه الإمكانية هو في مصلحة كل واحد منا.
ولكن كيف يمكننا القيام بذلك ؟
حسنا ، الحديث ، على حد ذاته ، <UNK> فقط.
إنها ليست كافية من تلقاء نفسها.
لو أردت أن تحدث فرقا ، عليك أن تفعل شيئا.
و في الواقع علمنا أن هناك ثلاثة طرق أساسية: الاستراتيجيات التي يمكن أن تكون حسابات ذات الصلة و تبني <UNK> الذاتي.
الآن ، والخبر السار هو أن هناك العديد من البرامج المتوفرة للقيام بهذا. المقارنة هذه.
الأخبار السيئة هي أن معظمها لا تعمل.
لقد كنت مندهشا لمعرفة أن العديد من البرامج التي <UNK> لا يمكن أن تؤدي إلى الوضع بشكل كبير..
لذا نحن بحاجة إلى أن <UNK> للتأكد من أن البرامج التي <UNK> أطفالنا لا يحصلون فقط على تأثير إيجابي ، بل أن تكون له تأثير آخر على ذلك.
و تظهر الأبحاث أن أفضل برامج معالجة المجموعات الرئيسية: الأول هو تأثير الأسرة ، الأصدقاء و العلاقات.
اما النوع الثاني هو الإعلام و الثقافة <UNK>, ثم كيف تتعامل مع <UNK> و <UNK> الطريقة التي نتنافس بها و مقارنتهم مع شخص آخر ينظر إلى المظهر, يتحدث عن بعض الناس عن كلمة "السلام" و "تحدث" و "حديث الدهون" و أخيرا, أسس الاحترام و النظر إلى نفسك
هذه الأشياء الستة أشياء مهمة تبدأ حاسمة لأي شخص جدي حول توفير تعليم الثقة الذاتي الذي يعمل.
التعليم مناسب مهم ، ولكن معالجة هذه المشكلة سيكون سيتطلب كل واحد منا منا أن <UNK> وأن نكون أفضل نماذج <UNK> للمرأة.
ما هو الإعداد الأولية لكيفية رؤية المرأة وتحدث عن <UNK> في <UNK>.
عادة لا بأس أننا نحكم على <UNK> من خلال <UNK> أو حجم <UNK> أو <UNK> أن <UNK> أو أن تكون أساس أو نجاح <UNK> في الأسفل ليس هو أن تكون قائمة.
نحن بحاجة إلى أن نبدأ في الحكم على الناس عن ما يفعلون ، ليس ما يبدون عليه.
يمكننا جميعا البدء في أخذ المسؤولية لنوع من الصور و التعليقات التي وضعناها على شبكات إجتماعية خاصة.
يمكننا أن <UNK> الناس اعتمادا على جهودهم و أفعالهم و لا على <UNK>.
واسمحوا لي أن أطرح عليكم ، عندما كانت آخر مرة <UNK> مرآة ؟
في النهاية ، نحن بحاجة للعمل معا كمجتمعات ، والشركات والشركات والشركات والشركات لتغيير هذه الثقافة ، حتى يكبر أولادنا قيمة <UNK> كامل ، التنوع الفردي ، التعددية ، <UNK>.
نحن بحاجة إلى وضع الأشخاص الذين يصنعون فرقا حقيقيا على مواهبنا ، نصنع فارقا كبيرا في العالم الحقيقي.
<UNK> الهواء ، لأنه فقط سوف نخلق عالما مختلفا.
عالم حيث أن أطفالنا حر في أن يكونوا أفضل النسخ لأنفسهم ، حيث يعتقدون أنهم لا ينظرون إليهم أبدا من هم أو <UNK> أو تحقيق ما يريدون في الحياة.
فكر في ما قد يعنيه هذا لشخص ما في حياتكم.
من الذي <UNK> في أذهانكم ؟
هل هي <UNK> ؟
هل <UNK> ؟ <UNK> ؟
ابنتك ؟
<UNK> ؟ <UNK> ؟
هل يمكن أن تكون المرأة مجرد زوجين من المقاعد التي <UNK> اليوم.
ماذا يعني أنها كانت <UNK> إذا كانت <UNK> من ذلك الصوت الداخلي <UNK> <UNK> <UNK> <UNK> أطول <UNK> <UNK> <UNK> <UNK> ؟
ما الذي يعنيه أن تكون بالنسبة لها إذا قمنا بجمع هذه القوة و <UNK> بطريقة ما ؟
حاليا ، فإن ثقافتنا الخاصة بها هي أن تمسك بكل شيء من جديد.
ولكن دعونا نرى أبنائنا في الحقيقة.
دعنا <UNK> بتلك الطريقة أن تنظر إلى جزء من هويتك وأن الحقيقة هي أننا نحبها من هم من هم الذين هم وما يفعلونه وكيف <UNK> أن نشعر به.
دعونا نبني ذاتيا في المناهج المدرسية.
دعونا جميعا وكل واحد منا يغير الطريقة التي نتحدث بها <UNK> أنفسنا مع الآخرين.
<UNK> معا كمجتمعات ، من <UNK> إلى الحكومات ، حتى تصبح الطفل الصغير الذي كان في السنوات الواحدة الواحدة من الأيام أصبحت صناع القرار في المستقبل.
دعنا نفعل هذا.
في نوفمبر الخامس صباحا ، عام 1990 ، شخص يدعى <UNK> <UNK> <UNK> دخل في فندق في مانهاتن و <UNK> <UNK> <UNK> ، قائد كتاب <UNK> اليهود.
كان <UNK> غير موجود في البداية ، وجدت سمعة القتل ، ولكن أثناء تقديم الوقت على <UNK> أقل ، بدأ الرجال الآخرين في التخطيط <UNK> على <UNK> مدينة نيويورك ، بما في ذلك <UNK> ، <UNK> ومواقع الأمم المتحدة الأمريكية.
لحسن الحظ ، تلك الخطط كانت <UNK> بواسطة جهاز <UNK>.
للأسف ، كان انفجار مركز التجارة العالمي. ليس كذلك.
<UNK> سيتم <UNK> في نهاية المطاف <UNK> في المصنع.
<UNK> <UNK> هو أبي.
ولدت في بيتسبورغ ، بنسلفانيا في عام 1983 ، مهندس مصري ، و معلم أمريكي و معلم مدرسة أمريكية و مدرسة مدرسة ، و مدرسة و المدرسة ، و التي حاول فيها الأفضل أن تخلق أفضل من صنع طفلا سعيدا بالنسبة لي.
لم يكن حتى كنت في السابعة من عمري أن ديناميكيات عائلتنا العائلية بدأت تتغير.
لقد قادني والدي إلى جانب من الإسلام أن بعض الناس ، بما في غالبية المسلمين ، <UNK> رؤية.
لقد كانت تجربتي في ذلك عندما يأخذ الناس الوقت للتفاعل مع بعضهم البعض ، لا يتطلب الكثير من الوقت ، نحن جميعا نريد نفس الشيء من الحياة.
مع ذلك ، في كل ديانة ، في كل عدد من السكان ، سوف تجد نسبة ضئيلة من الناس الذين يحملون الكثير من <UNK> الذين يشعرون أنهم يجب أن يكونوا قادرين على استخدام أي شئ ضروري لجعل الآخرين يعيشون كما يفعلون.
قبل أشهر قليلة من <UNK> ، جلس معي و أشرح أنه خلال نهاية الأسبوع الماضي ، كان وبعض الأصدقاء كانوا يذهبون إلى سلسلة إطلاق النار على جزيرة لونغ بيتش.
أخبرني أحدهم أنني سأكون معه في الصباح التالي.. <UNK>.
وصلنا إلى "أوليفر <UNK>" ، والذي لم يكن يعلم أن مجموعتنا كانت تراقب من قبل "م ت ف".
عندما كان ذلك <UNK> لإطلاق النار ، ساعدني والدي على أن <UNK> على كتفي ، و أشرح كيف أن <UNK> في الهدف من 30 ياردة من الأرض.
في ذلك اليوم ، آخر رصاصة تم فيها إطلاق الضوء الذي أطلق عليها الضوء الصغير الذي يجلس على أعلى الهدف <UNK> الجميع ، خاصة <UNK> ، كل ما كان له إلا <UNK> ، هو المكان القياسي إلى اللهب.
عمي تحول إلى الرجال الآخرين ، و في اللغة العربية قال ، "أنا غير مرتاح".
مثل الأب ، مثل ابنه ، <UNK>.
كانوا جميعا يشعرون أنهم <UNK> كبيرة جدا من ذلك التعليق ، ولكن لم تكن حتى بضع سنوات فهمت ما كان يعتقد أنهم كانوا كانوا بارعين في هذا النوع من الأشياء.
كانوا يعتقدون أنهم رأوا في نفس الدمار الذي كان والدي قادرا عليه.
هؤلاء الرجال في النهاية سيتم <UNK> من بناء <UNK> مع 1500 باوند من المتفجرات إلى مساحة متعددة درجات عالية من مركز التجارة في العالم ، مما يسبب انفجار يولد ، قتل ستة أشخاص <UNK> أكثر من 1, 000 شخص.
هؤلاء كانوا الرجال الذين <UNK>.. <UNK>.. <UNK>..
كان هؤلاء الرجال الذين وصفتهم ، والتي تعني غير <UNK>.
في الوقت الذي بلغت فيه سن 19 ، كنت قد قمت بالفعل قد انتقلت 20 مرة في حياتي ، وأن عدم إمكانية طفولتي خلال طفولتي لم تكن في الواقع الفرصة لتوفير فرص كبيرة لجعل الكثير من الأصدقاء.
في كل مرة أبدأ أشعر بالراحة حول شخص ما ، كان الوقت <UNK> و التحرك نحو المدينة التالية.
وكوني تصبح وجها لوجه جديد في الفصل ، كنت على وشك أن أكون الهدف من <UNK>.
ظللت أدرك نفسي سرا من صفي حتى أقوم <UNK> <UNK> <UNK> ، ولكن كما يتضح ، كوني في الصف ، <UNK> <UNK> الجديد في الفصل الدراسي أكثر مما يكفي من <UNK>.
لذلك ، في الجزء الأكبر من الأمر ، قضيت وقتي في قراءة كتب التلفاز ، وأشاهد ألعاب الفيديو ،
و بسبب تلك الأسباب ، كانت المهارات الاجتماعية تفتقر إلى العمل ، لنقل الأقل ، و نشأت في منزل كبير ، لم أكن جاهزة للعالم الحقيقي.
كنت قد تربيت على الحكم على الناس بناء على مقياس <UNK> ، مثل وجود شخص أو دين.
إذا ما الذي فتح عيني ؟ هل هو مجاني عينيك ؟
أحد التجارب الأولى التي <UNK> هذه الطريقة للتفكير كانت خلال الانتخابات ال 2000 <UNK>.
خلال برنامج جامعي جامعي ، تمكنت من أخذ جزء من <UNK> الوطني في فيلاديلفيا.
ركزت ركزت مجموعة خاصة على العنف ، و كان ضحية <UNK> معظم حياتي ، هذا موضوع شعرت فيه شخصيا بشغف.
مجموعة الأعضاء التي جاءت من العديد من مناحي الحياة.
في يوم ما إلى نهاية اتفاقية ، وجدت أن أحد الأطفال الذين كنت <UNK> كان يهوديا.
الآن ، لقد أخذ عدة أيام لهذا التفصيل لنصل إلى الضوء ، وأدركت أنه لم يكن هناك تبادل طبيعية بين الإثنين منا.
لم يكن لدي صديق يهودي من قبل ، وبصراحة شعرت بالامتنان بأن أكون قادرا على أن أتخطى الحاجز والذي كان من أجل معظم حياتي التي كنت أريد أن أصدق أنها غير قابلة للحياة.
نقطة أخرى تحول أخرى غريبة ، عندما وجدت عملا في شركة <UNK> في حديقة <UNK> ، حديقة بلا فائدة.
في هذه اللحظة ، كنت قد <UNK> إلى أناس من كل الأديان والثقافات ، وقد ثبت أن هذه التجربة أساسية لتصبح شخصية شخصيتي.
معظم حياتي ، كنت قد تعلمت أن المثلية الجنسية كانت <UNK> ، <UNK> ، وأن كل الناس العاديين كانوا تأثيرا سلبيا.
كما كان قد يكون لدي الفرصة ، أتيحت لي الفرصة للعمل مع بعض المشاركين في العرض هناك ، وقريبا وجدت أن الكثيرين هم من أكثر الأشخاص ، <UNK> الذين قابلتهم على الإطلاق.
<UNK> <UNK> كوني طفل خلق شعور من التعاطف إلي معاناة الآخرين ، و هو يأتي بشكل غير طبيعي بالنسبة لي لعلاج الناس الذين هم بطريقة أخرى ، بأي طريقة أخرى ، أريد أن أتعامل مع الناس.
وبسبب ذلك الإحساس ، كنت قادرا على تحديد النماذج النمطية التي كنت تعلمتها كطفلة مع تجربة حياة حقيقية و تفاعل ذاتي.
أنا لا أعرف ما هو الحال لأن تكون مثليا ، لكنني <UNK> مع أن أكون <UNK> لشيء ما ما وراء <UNK>.
ثم هناك "<UNK> <UNK>"
على وجه الليل ، طلب مني جيم ستيوارت أن أكون صادقا مع نفسي حول <UNK> الكبيرة ، و ساعدني في معرفة أن عرق شخص ، أو دين جنس ، أو الإرادة الجنسية لا علاقة له <UNK> الشخصية.
كان في كثير من الأحيان رجلا يظن لي أنه عندما كنت في حاجة ماسة لأحد واحد.
يمكن أن تأتي غالبا من مكان غير متوقع ، وحقيقة أن الكوميديا اليهودي قد قام بالمزيد من التأثير على وجهة نظري للعالم من وجهة نظري للعالم غير أن والدي لم يتم <UNK>.
في اليوم الأول ، كنت أجري محادثة مع أمي عن كيف أن نظرتي للعالم كانت أن تتغير ، وقالت لي شيئا أنني <UNK> قلبي طالما أنني أعيش.
لقد نظرت إلي مع عيني شخص ما عانى من مرض الكلاب الدائم لحياة حياة ، وقال ، "أنا متعب من الناس."
في تلك اللحظة ، أدركت كم من الطاقة السلبية التي <UNK> بها أن تمسك بهذا المكان من حولك.
"<UNK> <UNK>" ليس أسمي الحقيقي..
لقد غيرت ذلك عندما قررت عائلتي أن أنهي تواصلنا مع أبي و ابدأ حياة جديدة.
لذا لماذا كنت قد وضعت نفسي <UNK> في خطر ؟
حسنا ، هذا بسيط.
أنا أقوم بذلك في أمل أن يكون شخص ما <UNK> أن يستخدم <UNK> في استخدام العنف قد يسمع قصتي و أدرك أن هناك طريقة أفضل ، بالرغم من أنني كنت قد كنت أتحدث إلى هذا المثل ، <UNK> ، لم أكن مؤهلة.
بدلا من ذلك ، أنا أختار استخدام تجربتي لمكافحة الإرهاب ، ضد <UNK>.
أنا أقوم بذلك <UNK> الإرهاب و <UNK> ، <UNK> الرعب و الذي أدى الإرهاب إلى حياتهم.
بالنسبة <UNK> الإرهاب ، أنا سأتحدث ضد هذه الأعمال <UNK> <UNK> والدي.
مع تلك الحقيقة البسيطة ، أنا أقف هنا كدليل أن العنف ليس في ديانة واحد أو العرق ، ولا يجب أن يتبع الابن عن طرق حكم والده.
أنا لست أبي.
شكرا جزيلا. شكرا لكم جميعا. شكرا جزيلا. شكرا جزيلا.
الآن لديك فيلم يلعب داخل رأسك.
إنها صورة رائعة <UNK>.
إن لديها ثلاثة رؤية ثلاثية الأبعاد و صوتية لما ترونه و السمع الآن, لكن هذا فقط بداية الأمر.
تماما في فيلم الخاص بك لديه رائحة و اللمس و اللمس.
لديه إحساس <UNK> ، ألم ، <UNK> ، <UNK>.
لديه مشاعر ، الغضب والسعادة ، <UNK>.
إن لديها ذكريات ، مثل <UNK> من <UNK> التي <UNK> قبل أن <UNK>.
و بشكل مباشر لديه هذه النظرة الصوتية المستمرة في <UNK> من التفكير الواعي.
في قلب هذا الفيلم أنك اختبرت كل هذا مباشرة.
هذا الفيلم هو <UNK> <UNK> ، موضوع التجربة في العقل والعالم. العالم.
الوعي هو أحد الحقائق الأساسية للوجود البشري.
كل منا هو واعي.
نحن جميعا لدينا <UNK> الخاص بنا ، أنت وأنت أنت و أنت.
لا يوجد شيء نعرفه عن المزيد. التردد مباشرة.
على الأقل ، أنا أعرف عن معرفتي مباشرة.
لا يمكنني أن أكون متأكدا أنكم أنتم <UNK>.
<UNK> أيضا هو ما يجعل الحياة جديرة بالحياة.
لو لم نكن واعين ، لن يكون هناك أي شيء في حياتنا معنى أو قيمة أو قيمة.
ولكن في الوقت نفسه ، هي أكثر ظاهرة غامضة في الكون.
لماذا نحن واعون ؟
لماذا لدينا أفلام داخلية ؟
لماذا لا نستخدم فقط روبوتات تعمل كل هذه المدخلات ، تنتج كل تلك المخرجات ، دون خبرة الفيلم الداخلي ؟
حاليا ، لا أحد يعلم الإجابات لهذه الأسئلة.
سوف أقترح أن دمج الوعي في العلم ، بعض الأفكار الجذرية الجذرية قد تكون بحاجة إلى.
بعض الناس يقولون أن علم بالوعي مستحيل.
العلم الخارجي ، بحكم طبيعتها ، هو الموضوعية.
<UNK> ، من طبيعتها ، <UNK>.
حتى الآن لا يمكن أن يكون هناك عالم من الوعي.
في القرن العشرين ، فإن هذا المنظر كان يسير على الطريق السريع.
قام علماء النفس <UNK> <UNK> <UNK> ، <UNK> علماء الأعصاب بنشر الدماغ بصورة ما ، ولا يذكر أحد عن الوعي.
حتى منذ 30 عام ، عندما بدأت تيد ، كان هناك عمل علمي بسيط جدا على الإدراك.
الآن ، قبل 20 سنة مضت ، كل ذلك بدأ التغيير.
كتب علماء <UNK> <UNK> <UNK> <UNK> <UNK> <UNK> الآن هو الوقت المناسب للعلم.
و منذ ذلك الحين ، هناك انفجار حقيقي ، زهرة في العمل العلمي على الوعي.
و بهذا العمل كان رائعا. كان رائعا.
ولكن لديها أيضا بعض الحدود الأساسية حتى الآن.
مركز العلم في السنوات الأخيرة كان البحث عن العلاقات والعلاقات بين الدماغ ، بين بعض المناطق من الوعي و بعض الدول من الوعي.
لقد رأينا بعض أنواع هذا النوع من العمل من شركة "كيفين <UNK>" و العمل الرائع الذي قدمته قبل بضع دقائق فقط.
حتى الآن نحن نفهم أكثر بكثير ، على سبيل المثال ، أنواع المناطق التي تجري جنبا إلى جنب مع تجربة واعية لرؤية الوجوه أو شعور الألم أو الشعور بالسعادة.
ولكن ما يزال هذا علم <UNK>.
بالطبع ليست علما <UNK>. السلام الفردي.
نحن نعرف أن مناطق الدماغ هذه تستمر مع نوع معين من التجربة واعية ، لكننا لا نعرف لماذا يفعلون ذلك.
أحب أن أضع هذا من خلال قول أن هذا النوع من العمل من علم الأعصاب هو أن يجيب على بعض الأسئلة التي <UNK> عن الوعي ، الأسئلة المتعلقة بما يقوم بها مناطق المخ وما <UNK> مع <UNK>.
ولكن بطريقة ما ، هذه هي المشاكل السهلة
لا يوجد أي من <UNK> على علماء الأعصاب.
لا توجد مشاكل حقيقية مع الوعي.
لكن لا يهم هذا الغموض الحقيقي في جوهر هذا الموضوع: لماذا كل هذا العلاج الفيزيائي في المخ يجب تطبيقه من خلال الوعي على الإطلاق ؟
لماذا هناك هذا الفيلم الخاص ؟
في الوقت الراهن ، ليس لدينا حقا ظل على هذا.
وربما ستقول ، دعونا نعطي علم الأعصاب بضع سنوات.
<UNK> لتصبح ظاهرة أخرى مثل قشور المرور ، مثل <UNK> ، مثل الحياة ، ونحن <UNK>.
إن حالات ظهور تقليدية من جميع الحالات في السلوك التطوري ، كيف يتصرف تطبيق حركة المرور ، كيف يعمل سلوك تجاري <UNK> ، كيف أن <UNK> كائن حي <UNK> <UNK> <UNK> <UNK> ، كل الأسئلة المتعلقة <UNK>.
يمكنك أن تطبق ذلك على الدماغ البشري لشرح بعض من السلوكيات والوظائف التي يعمل بها الدماغ البشري كمادة حديثة: كيف نمشي ، كيف نتحدث ، كيف نلعب ، وكيف نلعب الشطرنج ، كل هذه الأسئلة حول السلوك.
ولكن عندما يتعلق الأمر بالوعي ، أسئلة حول السلوك هي من بين المشاكل السهلة
عندما يتعلق الأمر بمشكلة صعبة ، هذا هو السؤال لماذا كل هذا السلوك هو أن كل هذه التجربة يتم تنفيذها من قبل التجربة الشخصية ؟
وبصورة واضحة هنا ، النموذج المعياري من التطور ، حتى في النماذج الاولية لعلم الأعصاب لا ، حتى الآن ، لديه الكثير لأقوله.
أنا الآن ، مادة علمية في القلب.......................... أنا الآن ،.................. أنا عالم علمي علمي.
أريد الآن نظرية علمية للوعي الذي يعمل ، ولفترة طويلة من الزمن ، كرهت رأسي من الجدار ، للبحث عن نظرية الوعي بكل بساطة ، التي سوف تعمل.
ولكن وصلت إلى هذا الاستنتاج الذي لم ينجح في عمل أي سبب من نوعه.
إنها قصة طويلة ، لكن الفكرة الأساسية هي أن ما تحصل عليه من تفسيرات محدودة من ناحية فيزيائية ، من ناحية المخ ، القصص عن وظيفة النظام ، <UNK> ، <UNK> ، السلوك ، <UNK> ، <UNK> ، <UNK> على حل المشاكل السهلة التي نتصرف بها ، وكيف نتعامل مع هذا ، كيف يمكننا أن نغير هذه الوظيفة.
هذا أمر جديد جوهريا ، و هو دائما سؤال آخر.
لذا أعتقد أننا في نوع من <UNK> هنا.
لدينا هذا النوع الرائع من الشرح ، نحن معتادون على ذلك ، حيث تشرح الفيزياء الكيمياء والكيمياء ، الكيمياء تشرح البيولوجيا ، <UNK> البيولوجيا في مجال الحياة.
ولكن الوعي لا يبدو أنه يرتبط بهذه الصورة.
من ناحية واحدة ، إنها مجموعة بيانات نحن واعون.
في الجانب الآخر ، لا نعرف كيف يمكننا أن <UNK> في نظرتنا العلمية للعالم.
لذلك أعتقد أن الوعي الآن هو نوع من <UNK> ، الذي نحتاج إلى دمج نظرتنا إلى عالمنا ، لكننا لا نرى بعد الآن كيف أن.
<UNK> مع مخلوق من هذا القبيل ، قد يكون هناك أفكار جذرية قد تكون في حاجة إلى شيء أو اثنين تبدو في البداية غريبة قبل أن نتمكن من حل هذه المعرفة علميا.
حاليا ، هناك عدد قليل من المرشحين لما قد تكون تلك الأفكار المجنونة.
صديقي "دان دينيت" ، الذي هو هنا ، لديه واحد.
فكرة جنونية هي أنه لا يوجد مشكلة صعبة للوعي.
الفكرة الكاملة في الفيلم <UNK> <UNK> <UNK> أو <UNK>.
في الواقع ، كل ما علينا القيام به هو شرح وظائف الأشياء الموضوعية ، سلوك الدماغ ، ثم قمنا بشرح كل ما يجب شرحه.
أنا أقول ، أكثر قوة بالنسبة له.
هذا هو نوع الفكرة الجذري التي نحتاجها لاستكشاف ما إذا أردت أن تكون لديك نظرية ذات تأثير محدود على العقل.
في الوقت نفسه ، بالنسبة لي ، وبالنسبة لكثير من الناس الآخرين ، أن هذا الرأي قريب جدا من أن تميز ببساطة أن تميز مجموعة الوعي من الوعي لتكون مرضية.
في العادة أذهب إلى اتجاه مختلف.
في الوقت الذي بقي فيه ، أريد أن أستكشف فكرتين ، أعتقد أنه قد يكون لدي بعض الوعد.
الفكرة المجنونة الأولى هي أن الوعي أساسي.
عادة ما يأخذ علماء الملكية بعض الجوانب من الكون <UNK> الأساسية: الفضاء والوقت والوقت <UNK>.
<UNK> قوانين أساسية <UNK> ، مثل قوانين الجاذبية أو ميكانيكا الكم.
هذه الخصائص الأساسية و القوانين لا تفسر من حيث أي شيء أكثر أساسية.
<UNK> ، تم أخذها بدائية ، و تبني العالم من هناك.
الآن في بعض الأحيان ، قائمة <UNK> الأساسية.
في القرن التاسع عشر ، اكتشف "ماكس" أنه لا يمكنك تفسير ظاهرة الكهرومغناطيسية الكهرومغناطيسية وفقا للمساحة الأساسية ، الزمن ، قانون نيوتن ، قانون نيوتن ، لذا قام بنشر قوانين أساسية <UNK> <UNK> <UNK> <UNK> <UNK> <UNK> <UNK> <UNK> <UNK> الكهربائي.
أعتقد أن هذا هو الوضع الذي نحن فيه الوعي التام.
إذا لم تستطع تفسير الوعي من حيث القواعد الأساسية ، الزمن ، <UNK> ، <UNK> مهم ، تحتاج إلى توسيع القائمة.
الشيء الطبيعي للقيام به هو نشر الوعي نفسه كشيء أساسي ، وهو عبارة عن كتلة أساسية من الطبيعة.
هذا لا يعني أنك لا تستطيع العلم أن تفعل ذلك.
هذا يفتح الطريق لك أن تقوم بالعلوم مع ذلك.
ما نحتاج إليه الآن هو دراسة القوانين الأساسية التي تحكم الوعي ، القوانين التي تربط الوعي مع أساسيات أخرى: المساحة ، الزمن ، المعالجة الجماعية.
يقول علماء المثليين أحيانا أننا نريد قوانين أساسية بسيطة جدا بحيث يمكننا كتابتها على مقدمة قميص.
حسنا ، أعتقد أن شيئا من هذا الوضع هو الوضع الذي نحن فيه <UNK> الوعي.
نريد أن نجد قوانين أساسية جدا بحيث يمكننا كتابتها عن طريق قميص.
نحن لا نعرف ما هي هذه القوانين بعد الآن ، ولكن هذا ما نحن بعد.
الفكرة الأخيرة المجنونة هي أن الوعي قد يكون عالميا.
كل نظام قد يحتوي على درجة من الوعي.
هذه الرؤية هي عبارة عن أحيانا تسمى "<UNK>": كل شيء ، العقل النفسي ، كل نظام واعي ، ليس فقط البشر ، الكلاب ، الفئران ، الفئران ، ولكن حتى "روب <UNK>" ، الجسيمات الأولية الأساسية.
حتى في صورة "الفوتون" لها درجة عالية من الوعي..
الفكرة ليست أن الفوتون أذكياء أو التفكير.
إنها ليست أن الفوتون كانت معلقة مع بعض الصعوبات لأنها تفكر ، "أوو" أنا دائما ما <UNK> قرب سرعة الضوء.
أنا لن <UNK> أبدا و أشرب <UNK>. "
لا شيء ، لا من هذا القبيل ، بل هو................................................................. لا....
ولكن الفكرة هي ربما لدى الفوتون بعض عنصر الشعور <UNK> ، <UNK> ، بعض <UNK> البدائية للوعي.
قد تبدو هذه القطعة قليلا لك.
أعني ، لماذا يظن أي شخص أن شيئا جنونيا كهذا ؟
بعض المحفزات تأتي من الفكرة المجنونة الأولى ، أن الإدراك هو الأساسي.
إن كان من الأساس ، مثل الفضاء و الكتلة ، فمن الطبيعي أن أفترض أنه يمكن أن يكون عالمي أيضا ، بالطريقة التي هي موجودة.
إنه يستحق أيضا أن لا يستحق ذلك ، بالرغم من أن الفكرة تبدو بديهي لنا ، إنه أقل قدرة على الحساسية للأشخاص الآخرين من الثقافات المختلفة ، حيث العقل البشري يرى أكثر شمولية بكثير مع الطبيعة.
دافع عميق العميق يأتي من فكرة أنه ربما أكثر الطرق قوة و القوية لإيجاد قوانين أساسية تربط الوعي الجسدي لمعالجة المعلومات هو التواصل مع المعلومات.
حيث توجد معلومات في كل مكان ، هناك الوعي.
عملية حسابية دقيقة ، مثل في وعي بشري ، <UNK> معقدة.
مجرد معالجة معلومات بسيطة ، وعي بسيط.
شيء مثير حقا هو أنه في السنوات الأخيرة عالم أعصاب ، <UNK> <UNK> ، قام بهذه النظرية <UNK> بشكل أوسع مع نظرية رياضية.
لديه قياس رياضي من دمج المعلومات الذي يسميه <UNK> ، يقيس كمية المعلومات التي توضع في نظام.
وقد قرر أن مرض "<UNK>" يذهب إلى جانب الوعي.
في دماغ الإنسان ، كمية كبيرة من الدمج الكمي ، درجة عالية من المواد الحيوية ، الكثير من الوعي.
في فأر ، معدل <UNK> من دمج المعلومات ، ما يزال كبيرا ، كبير جدا ، الكثير من الوعي.
ولكن بما أن تذهب إلى الديدان ، الميكروبات ، الجسيمات ، كمية المواد الفوسفور.
كمية المعلومات التي تظهر في الجمع بين المعلومات ، لكنها ما تزال غير حاصل.
في نظرية "<UNK>" ، لا يزال هناك درجة من الوعي غير صفرية.
في الواقع ، هو يقترح قانون أساسي للوعي: عالية ، الوعي العالي.
الآن ، أنا لا أعرف إن كانت هذه النظرية صحيحة ، لكنها في الواقع ربما النظرية الرائدة الآن في علوم الوعي ، وقد كانت تستخدم دمج مجموعة كاملة من البيانات العلمية ، وبها نظام جميل لدرجة أنه في الواقع يمكنك كتابتها.
دافع آخر هو أن <UNK> قد يساعدنا في دمج الوعي في العالم الملموس.
علماء <UNK> و الفلاسفة قد لاحظوا أن الفيزياء غالبا ما تكون مجردة بشكل مثير للقلق.
يصف هذا التركيب في الواقع باستخدام مجموعة من المعادلات ، لكنها لا تخبرنا عن الواقع الذي يكمن في هذا الواقع.
كما وضع "ستيفن هوكينج" ، ما الذي وضع النار على المعادلات ؟
في الحقيقة ، في النظرة النفسية ، يمكنك أن تترك معادلات الفيزياء كما هي ، ولكن يمكنك أخذها لوصف السوائل.
هذا ما يفعله الفيزياء في النهاية ، وصف وباء الوعي.
في هذه الصورة ، إنها الوعي التي تضع النار في معادلات.
في هذه الرؤية ، الوعي لا يفسد العالم الملموس إلى الخارج كنوع من الأسلاك الإضافية.
إنها موجودة في قلبه..........
هذا المنظور ، كما أعتقد ، النظرة النفسية ، لها القدرة على نقل علاقتنا مع الطبيعة ، وقد يكون لها بعض التحديات الاجتماعية الخطيرة و الأخلاقية.
بعض هذه قد يكون <UNK>. فراغ.
كنت معتاد على أن لا أستطيع أن آكل أي شيء واعي ، لذا يجب أن أكون نباتيا.
الآن ، إذا كنت <UNK> و تأخذ هذا المنظر ، سوف تذهب إلى روث البقر.
لذا أعتقد أنه عندما تفكر في ذلك ، فإن هذا يميل إلى نقل وجهات نظرك ، في حين أن ما يهم من ناحية الأخلاق الأخلاقية ، <UNK> الأخلاقية ، ليس فقط في الواقع للوعي ، ولكن درجة تعقيد الوعي هو ما هو مختلف التعقيد.
من الطبيعي أن تطرح أيضا عن الوعي في الأنظمة الأخرى ، مثل الحواسيب.
ماذا عن النظام الذكي الصناعي في الفيلم "<UNK>" <UNK> ؟
هل هي واعية ؟ هل هي <UNK> ؟
حسنا ، إذا أخذت المعلومات ، <UNK> ، لديها بالتأكيد معالجة معلومات معقدة و معقدة ، بالتالي فإن الإجابة على الأرجح هي نعم ، إنها برمجة واعية.
إذا كان ذلك صحيحا ، فإنه يشكل الأمر جديا في قضايا أخلاقية كبيرة عن كل من الأخلاقيات في الأنظمة المتطورة <UNK> <UNK> <UNK> من <UNK>.
أخيرا ، قد تسألون عن وعي مجموعات كاملة ، الكوكب.
هل من الممكن أن كندا أن يكون لها وعي خاصة ؟
أو نحو ذلك ، على مستوى أكثر محليا ، هل مجموعة متكاملة من الجمهور في مؤتمر TED ، هل لدينا الآن وعي تيد جماعي ، في فيلم مباشر لهذا الفريق الجماعي الذي هو مميز من خلال الأفلام الداخلية لكل من <UNK> ؟
أنا لا أعرف الإجابة على هذا السؤال ، لكني أعتقد أنه على الأقل واحد يستحق أن يأخذ جديا.
حسنا ، هذه الرؤية <UNK> ، إنها رؤية جذرية ، ولا أعلم أنها صحيحة.
أنا في الحقيقة أكثر ثقة حول فكرة جنونية ، أن الوعي أساسي ، أكثر من الآخر ، أن هذا عالمي.
أعني ، أعني ، النظرة التي تبرز أي عدد من الأسئلة ، لديها أي عدد من التحديات ، مثل كيفية القيام بهذه الأجزاء من الوعي مع نوع من الوعي المعقد الذي نعرفه و الحب.
لو أننا نستطيع الإجابة على هذه الأسئلة ، أعتقد أننا سنكون على حق أن نكون على الطريق إلى نظرية جدية.
إذا لم يكن ذلك ، حسنا ، هذه هي أصعب مشكلة في العلم والفلسفة.
لا يمكننا أن نتوقع أن نحلها الليلة.
لكن أعتقد أننا سنقوم <UNK> في النهاية.
الوعي الحقيقي هو مفتاح حقيقي ، كما أعتقد ، من أجل فهم الكون و فهم أنفسنا.
ربما تأخذ الفكرة الصحيحة........................................................ ربما قد قد تأخذ الفكرة المجنونة.........
شكرا لكم.. شكرا لك..
لقد نشأت في بلدة صغيرة في ولاية فيكتوريا.
كان لدي نوع عادي جدا ، قليل من <UNK>.
ذهبت إلى المدرسة ، <UNK> مع أصدقائي ، <UNK> <UNK> الأصغر سنا.
كانت كلها عادية جدا.
وعندما كنت في 15 ، عضو في مجتمعي المحلي قام به والداي <UNK> من أجل تحقيق جائزة المجتمع.
قال والدي "هذا رائع جدا ولكن هناك مشكلة واحدة في هذا الخصوص
لم تكن في الواقع تحقق أي شيء. "و كانت على حق ، تعلمون....
ذهبت إلى المدرسة ، حصلت على علامات ، حصلت على وظيفة منخفضة جدا بعد وظيفة مدرسة في <UNK> <UNK> ، وقضيت الكثير من الوقت أشاهد "<UNK> <UNK> <UNK>" و "<UNK> <UNK>".
أنا أعلم. يا له من التناقض.. <UNK>.
ولكن ما زالوا على صواب ، كما تعلمون.
لم أكن أفعل أي شيء كان من كل هذا عادي.
أنا لم أكن أفعل أي شيء قد يعتبر تقدير إذا كنت قد <UNK> من المعادلة.
بعد ذلك ، كنت في صف التدريس الثاني في مدرسة الثانوية في ملبورن ، وكنت على بعد 20 دقيقة في صف عام 11 سنة في شهر معين عندما وضع هذا الولد يده وقال ، "هل ستقوم بذلك في القيام <UNK> ؟"
وقلت سابقا ، "ما هو التخاطب ؟"
أنتم تعرفون ، كنت أتحدث عن تعريف القانون لمدة 20 دقيقة.
وقال ، "كما تعلمون ، <UNK> <UNK>.
أنتم تعلمون ، عندما يأتي الناس في غرف اللعب ، يقولون غالبا ، مثل ، أشياء ملهمة ؟ "
"إنه عادة في القاعة الكبيرة."
و هذا عندما ظهر ذلك في خلفي: هذا الطفل لم يسبق له مثيل للأشخاص <UNK> من أشكال الإلهام.
نحن لا ، حتى هذا الطفل - - وليس <UNK> ، أعني ، هذا صحيح بالنسبة للكثير منا.
بالنسبة للكثير منا ، لا <UNK> الناس هم <UNK> أو <UNK> أو <UNK>.
نحن لسنا بشر حقيقيين. نحن هناك لإلهام.
وفي الواقع ، أنا أجلس على هذه المرحلة وأنا أحب أن أفعل هذا الكرسي المتحرك ، وربما من المحتمل أن <UNK> <UNK>. صحيح ؟
حسنا ، أيها السيدات والسادة ، أنا خائف أن أفقد عليكم بشكل كبير.
أنا لست هنا <UNK>.
أنا هنا لأخبركم أننا قد <UNK> بشأن عدم الإعاقة.
نعم ، لقد قمنا ببيع الكذبة أن الإعاقة هو أن عدم المساواة هي "بن إلى" رأس المال ، "رأس المال ،" رأس المال.
إنه أمر سيء ، <UNK> مع عدم الإستقرار يجعلك غير عادي.
إنه ليس شيئا سيئا ، ولا يجعلك <UNK>.
وفي السنوات القليلة الماضية ، استطعنا أن نتصور هذه الظاهرة أكثر من ذلك ، حتى في وسائل الإعلام الاجتماعية.
قد تكونوا قد رأيتم مثل هذه: "القابلية في الحياة هي سلوك سيء".
أو بهذا الشكل: "<UNK> <UNK>".
أو هذا الشخص: "قبل أن <UNK> ، حاول!"
هذه أمثلة فقط ، لكن هناك الكثير من الصور هناك.
كما تعلمون ، قد رأيتم ، الفتاة التي لا تحمل أي يد من يد تحمل صورة مع قلم رصاص في فمها.
ربما رأيتم طفلا يجري على سطح سطح البحر الحيوي الصناعي
و هذه الصور ، هناك الكثير منها هناك ، هي ما نسميه <UNK> <UNK>.
وأنا أستخدم مصطلح <UNK> ، لأنها تشكل مجموعة من الناس <UNK> مجموعة أخرى من الناس.
حتى الآن في هذه الحالة ، نحن <UNK> الناس <UNK> <UNK> الناس. <UNK>.
إن الغرض من هذه الصور هو أن <UNK> ، <UNK> ، بحيث ننظر إليها ونفكر ، "حسنا ، أي مدى كانت الحياة السيئة ، قد تكون أسوأ.
يمكنني أن أكون ذلك الشخص. "
ولكن ماذا لو كنت ذلك الشخص ؟ <UNK> ؟
لقد فقدت في العادة عدد المرات التي كنت أحاول أن يخبروني بأنها تعتقد أنني <UNK> أو ملهما وهذا كان قبل أن يكون عملي كأي نوع من الربح العام.
كانوا نوعا ما <UNK> <UNK> <UNK> <UNK> صباحا و <UNK> اسمي. و هو أمر <UNK>.
هذه الصور ، هذه الصور التي تضمن الناس أن يقوموا <UNK> من أجل عدم استخدام الأشخاص.
إنها هناك حتى تتمكن من النظر إليها وتفكر بأن الأشياء غير سيئة بالنسبة لك ، لوضع <UNK> في المنظور.
و الحياة كما هو شخص ذو <UNK> في الواقع صعب نوعا ما.
نحن نفعل أكثر من بعض الأشياء.
ولكن ما زلنا على وشك أن لا نكون بعيدين عن أشياء تعتقد أنها كائنات....
هم ليسوا أشياء للقيام بها <UNK>.
أنا أستخدم مصطلح "<UNK>" الناس عمدا "لأنني وصفت نموذجا لما يسمى نموذجا الاجتماعي للإعاقة ، والذي يخبرنا بأننا أكثر <UNK> من المجتمع الذي نعيش فيه أكثر من أجسامنا <UNK>.
حتى أنني عشت في هذا الجسد لفترة طويلة.
أنا منزعج تماما.
يقوم بذلك الأمر على القيام بما أحتاجه ، ولقد تعلمت استخدام أفضل قدرتها على قدرتهم على قدرتهم على الحصول عليها ، وهذا هو الشيء الذي <UNK> هؤلاء الأطفال أيضا في هذه الصور.
وهم لا يقومون بأي شيء من العادية.........................................................................
هم فقط يستخدمون أجسادهم إلى أفضل ما لديهم........................................................................
هل هو حقا من العدل أن <UNK> بالطريقة التي نفعل بها ، <UNK> هذه الصور ؟
الناس ، عندما يقولون ، "أنت إلهام ،" إنها تعني أنها <UNK>.
وأنا أعرف لماذا يحدث ذلك.
بسبب الكذبة ، لأننا قد بعنا هذه الكذبة التي تجعلك الإعاقة تجعلك غير عادية.
<UNK> لا... لا.... بل.. لا... بل لا..
وأنا أعرف ما تفكرون به.
تعرفون ، أنا هنا <UNK> ، وأنت تفكر ، "يا للهول ، لا <UNK> أحيانا ببعض الأشياء ؟"
و ما هو الحال ، أنا.
أنا أتعلم من أناس آخرين <UNK> طوال الوقت.
أنا تعلم ليس أنني أكثر حظا من ذلك ، مع ذلك.
أنا أتعلم أن التعلم هو فكرة عبقرية أن تستخدم زوج من الجزر <UNK> لالتقاط أشياء <UNK>. أنا أتعلم تلك الحركة الخامسة حيث يمكنك سرقة بطارية الهاتف المحمول من <UNK>.
<UNK>.
نحن نتعلم من كل شخص و التحمل ، ليس ضد أجسادنا و <UNK> ، لكن ضد العالم الذي <UNK> و <UNK>.
أنا أعتقد حقا أن هذه الكذبة التي كنا قد بعنا عن عدم المساواة هي أكبر الظلم.
إنها تجعل الحياة صعبة بالنسبة لنا.
و بهذا الاقتباس ، "عدم الاستقرار في الحياة هو سلوك سيئ" والسبب في أن هذا هو <UNK> ليس صحيحا ، لأن النموذج الإجتماعي <UNK>.
لا كمية من دخان في رحلة التخزين ، قد تحول إلى مصباح.
لا.. لا.. لا.. لا... لا... لا.......... لا...... لا...................................... لا.....
لا يوجد الكثير من الوقوف في وسط كتاب و تغيير سلوك إيجابي <UNK> كل تلك الكتب إلى برايل.
لن يحدث ذلك.
أريد أن أعيش في عالم يكون الإعاقة استثناء ، لكن المعيار.
أريد أن أعيش في عالم حيث فتاة ذات 15 سنة تجلس في غرفة النوم في مشاهدة "<UNK> <UNK> <UNK>" "لا تشير إلى تحقيق أي شيء لأنها تقوم بذلك في <UNK>.
أريد أن أعيش في عالم حيث لا لدينا توقعات منخفضة من الأشخاص الذين <UNK> للخروج من سرير النوم <UNK> <UNK> <UNK> <UNK> في الصباح.
أريد أن أعيش في عالم حيث نقدر على تحقيق <UNK> ، وأريد أن أعيش في عالم حيث طفل في عمر 11 في مدرسة <UNK> لم يكن مندهشا أن مدرس جديد هو مستخدم متحرك.
عدم القدرة على البقاء غير عادية ، ولكن السؤال عما تعتقدون أنكم تعرفونه عن ذلك.
ما الذي يجعل كرة سلة كرة القدم الوظيفي والقيام كرة القدم المهنية علاقة بها مع التعاطف ؟
و ما هو سرعة سرعة الهواء بالنسبة <UNK> غير المكتمل ؟
الآن ، للأسف ، سأقوم فقط بالإجابة على أحد هذه الأسئلة اليوم ، لذا رجاء ، بمحاولة الحصول على خيبة <UNK>.
عندما يفكر معظم الناس في الواقع <UNK> ، فإنهم يفكرون في "قصر الأقلية" و "<UNK>" <UNK> <UNK> على الهواء ، ولكن الواقع غير علمي.
الواقع الحقيقي هو شيء سيحدث في حياتنا ، و سوف يحدث لأنه لدينا الأدوات اللازمة لصنع ذلك ، و يحتاج الناس أن يكونوا على دراية بذلك ، لأن الواقع قد تغير حياتنا بنفس القدر من <UNK> الإنترنت و الهاتف النقال.
الآن كيف يمكننا أن نصل إلى حقيقة <UNK> ؟
الخطوة الأولى هي الخطوة التي أرتدي فيها الآن ، شبكة قوقل.
أنا متأكد أن الكثير منكم يعرفون مع غوغل <UNK>.
ما قد لا تعرفونه ، هو أن نظارة غوغل هي جهاز <UNK> لك رؤية ما أراه.
سوف تسمح لك بتجربة ما هو عليه أن تكون رياضية محترفة في الميدان. فراغ.
الآن ، الطريقة الوحيدة التي يمكنك أن تكون في الميدان هي بالنسبة لي أن أحاول أن أصف بها.
يجب أن أستخدم الكلمات........
يجب علي أن أصنع إطار بحيث يمكنك أن <UNK> مع التخيل.
مع وجود نظارة جوجل ، يمكننا أن نضع ذلك تحت الخوذة ، و يمكننا أن نكون نوعا ما من ما يشبه أن يجري في الطابق السفلي في الساعة 100 ميل في الساعة ، و أن تلف دمك في أذنيك.
يمكنك أن تفهم ما هو شعور به أن يكون لديك 250 رطل يحاول أن <UNK> كل رائحة له.
وكنت على وشك أن أصل من ذلك ، ولم أكن أشعر بشعور جيد.
الآن ، لدي بعض اللقطات لأريكم ما يشبه أن نكون في "نظارات جوجل" تحت الحمراء لكي يعطيك ذوق لذلك <UNK>.
للأسف ، ليست عملية "نقص" <UNK> "لأن تقنية" نقص الغذاء "تعتقد أن التكنولوجيا الناشئة هي ما يحدث عندما تكون الأسطح متعددة ، ولكن نحن نفعل ما يمكننا فعله.
لذا دعونا نأخذ بعض الفيديو.
<UNK> <UNK>: هيا.
<UNK> ، <UNK> <UNK>.
<UNK> ، دعونا نقترب قليلا.
حسنا ، مستعدون ؟ عادي ؟
مرحبا!
كريس <UNK>: إذا كما ترون ، <UNK> صغيرة من ما يشبه أن يتم <UNK> في ملعب كرة القدم من منظور السترة.
الآن ، قد لاحظتم أن هناك بعض الناس المفقودين. بقية الفريق.
لدينا مقطع فيديو عن ذلك الملعب في جامعة واشنطون.
<UNK>.................................................................. أليس!...........
مباشرة! 8 أقدام!
يا إلهي!
عادة: هذا الأمر يتطلب قليلا إلى ما هو عليه أن تكون عليه في هذا المجال ، ولكن هذا المكان ما يشبه أن تكون عليه في برنامج "ف".
يرغب المستهلكون في هذه التجربة.
يريد <UNK> أن يكون في هذا المجال.
يريدون أن يكونوا <UNK> <UNK> ، وقد تحدثوا معي على اليوتيوب ، لقد تحدثوا معي على تويتر ، قائلين ، "مهلا ، هل يمكنك أن تصل إلى هذا على ربع طلب ؟
هل يمكنك أن تحصل على هذا على ظهر ؟
نريد أن تكون تجربة هذه التجربة. "عادي."
حسنا ، بمجرد أن نكون لدينا تلك التجربة مع "<UNK>" و "جوجل" ، كيف يمكننا أن نجعله أكثر ذكاء ؟
كم الخطوة التالية من الخطوة التالية ؟
حسنا ، نحن نأخذ هذا الخطوة إلى الذهاب إلى شيء يسمى <UNK> ، والذي أنا متأكد أن العديد منكم على دراية به.
تم وصف برنامج "<UNK>" على أنه واحد من أكثر الأجهزة واقعية التي تم إنشاؤها على الإطلاق ، وهذا ليس مثاليا.
سوف اريكم لماذا هذا ليس <UNK> مع هذا الفيديو..
رجل: يا إلهي!
لا! لا! لا! لا أريد أن ألعب بعد الآن! لا!
خارج يا إلهي! <UNK>!
تماما ك ك: إذا هذه هي تجربة رجل على طاقم من <UNK> في خوف من حياته.
ما الذي تعتقد أن تجربة بانبانيشا سوف تكون عندما نأخذ لقطات <UNK> <UNK> <UNK> عبر الخط ، <UNK> <UNK> مع <UNK> <UNK> من <UNK> على شكل <UNK> ؟
ماذا تعتقدون أن تجربة <UNK> ستكون عندما كان <UNK> يضع الكرة في الجزء الخلفي من الشباك الخارجي أو <UNK> في <UNK> ؟
ما الذي تعتقد أن تجربته ستكون عندما يذهب إلى جانب جبل في عمر أكثر من 70 ميل في الساعة <UNK> <UNK> ؟
أعتقد أن مبيعات الأحذية الرياضية قد <UNK>.
ولكن هذا ليس بعد الآن حقيقة.
هذا هو الواقع الافتراضي ، هو جهاز الرنين.
كيف وصلنا إلى الواقع ، أ. ر. ر. ؟ ثابت ؟
نحن الآن نصل إلى حقيقة حيث أن مدرب و طاقم من المدراء و <UNK> النظر إلى هذا التيار للمعلومات التي يريد الناس رؤيتها ، و يقولون ، "كيف يمكننا استخدام هذا لجعل فريقنا أفضل ؟
كم يمكننا استخدام هذا <UNK> ؟ "<UNK> ؟"
لأن الفرق في الفريق دائما استخدام التكنولوجيا للفوز بالمباريات.
تماما مثل الفوز. إنها تجعل المال.
لذلك تاريخ مختصر للتكنولوجيا في ال "ف".
في عام 1965 ، وضع "بالتيمور <UNK>" رابطا على <UNK> ربع <UNK> لتسمح له بالاتصال أسرع.
انتهى بهم الأمر <UNK> سوبر بول <UNK> ذلك العام.
فرق آخر <UNK> <UNK>.
قام الناس بمشاهدة اللعبة لأنه كان أكثر إثارة.
كان ذلك أسرع.
في عام 1994 ، وضع "<UNK>" للقنابل قنبلة "في الخوذة إلى <UNK> من <UNK> الربع ، ولاحقا الدفاع.
أشخاص أكثر أطباء يشاهدون الألعاب لأنها كانت أسرع.
كان الأمر أكثر تسلية.
في عام 1932 ، تخيل أنك لاعب في الخلف نحو الدفة ، ولديك <UNK> <UNK> <UNK> <UNK> على وجه <UNK> <UNK> <UNK> <UNK> <UNK> حاليا.
لا يوجد الكثير من القلق للقلق عن <UNK> اللعب.
لا مزيد من القلق حول أن تكون <UNK> كتابك.
أنت فقط تخرج و <UNK>.
و الصراصير يريدون هذا, لأن <UNK> <UNK> تفقد الألعاب, و الصراصير <UNK> على <UNK>.
<UNK> <UNK> <UNK>.
بعيدا انهم لا يريدون ذلك.
ولكن الحقيقة غير <UNK> ليس فقط كتاب لعب.
الواقع الدقيق <UNK> هو أيضا طريقة لأخذ كل تلك البيانات و استخدامها في زمن حقيقي <UNK> كيفية لعب اللعبة.
ما هو الشكل الذي سيكون عليه ذلك ؟
حسنا ، مجموعة بسيطة جدا ستكون كاميرا في كل ركن من الاستاد تنظر إلى الأسفل ، تعطيك رؤية طائر يحلق في الأسفل هناك.
كما أنك تملك أيضا معلومات من أجهزة استشعار السرعة و مقياس التسارع ، التكنولوجيا التي تعمل عليها حاليا.
أنت تأخذ كل تلك المعلومات ، <UNK> إلى <UNK>.
يستطيع الفريق الجيد أن يستخدم بها الفرق بطريقة يستطيع اللاعبين استخدام الصوت.
إن تلك السيئة لديها معلومات متاحة.
هذا يحدد الفرق الجيدة من السيء.
والآن ، قسم الجينوم الخاص بك هو مهم جدا مثل قسم <UNK> الخاص بك ، و التثبيت للمعلومات غير مرتبة إلى <UNK>.
وهو أيضا <UNK>. من يعلم ؟
ما الذي سيبدو عليه هذا في الميدان ؟ فراغ ؟
حسنا ، تخيلوا أنك الربع.
تذهب إلى الثلج <UNK> إلى الخلف.
تقوم بفحص الغلاف الجوي <UNK> مفتوح.
فجأة ، ومضة صغيرة على الجانب الأيسر من <UNK> <UNK> <UNK> <UNK> <UNK> <UNK>.
عادة ، لا يمكنك رؤيته ، لكن نظام الواقع <UNK> يجعلك تعرف.
<UNK> قليلا الى جيبك,
وهناك أيضا دلائل أخرى <UNK> <UNK> مفتوحة.
أنت <UNK> الكرة ، ولكنك ضربت تماما كما <UNK>.
الكرة كاملة تأتي من المسار.
أنتم لا تعرفون إلى أين <UNK> الأرض.
مع ذلك ، على مقعد الاستقبال ، رأى رقعة من الضوء ، وهو يعلم أن <UNK>.
يذهب الى الأمام ، <UNK> الكرة ، <UNK> ، <UNK>.
<UNK> يذهب إلى البرية ، و <UNK> معه كل خطوة من الطريق ، و مشاهدة من كل منظور.
هذا هو ما يخلق الحماس الهائل في اللعبة.
وسوف تجعل من الناس يشاهدون.. لان الناس يريدون هذه التجربة..
يريد الناس أن يكونوا في الميدان.
يريدون أن يكونوا اللاعب المفضل <UNK>.
الحقيقة المدمجة ستكون جزء من الرياضات ، لأنها لا يمكن أن تكون قابلة للربح إلى حد كبير.
لكن السؤال الذي أطرحه عليكم هو ، أن هذا هو كل ما نحن بصدد استخدام الواقع <UNK> ؟
هل سنستخدم بشكل كبير من أجل <UNK> ، <UNK> ، <UNK> <UNK> عادي ؟
لأني أعتقد أننا نستطيع استخدام الواقع <UNK> لشئ أكثر.
أعتقد أننا نستطيع استخدام الواقع <UNK> كوسيلة <UNK> أكثر من البشر داخل جنس نفسه ، حرفيا ، بعرض ما يبدو عليه أن يمشي في أحذية شخص آخر.
نحن نعرف ما هي هذه التكنولوجيا التي تستحق <UNK> <UNK>.
إنها قيمة <UNK> ، إلى حد ما ، من آلاف الدولارات سنويا.
ولكن ما هي هذه التكنولوجيا تستحق أن <UNK> في غرفة في محاولة لإظهار فراغا في كيفية حدوث أفعاله الشريرة من منظور الضحية ؟
ما هي هذه التكنولوجيا التي تستحق أن <UNK> أو روسية لمحاولة إظهار العالم الذي هو حي من دون العنصرية ؟
ما هي هذه التقنية التي تستحق أن <UNK> <UNK> ، أو قناة غير المرئية "<UNK> <UNK>" ، تحاول أن يلهم جيل من الأطفال للتفكير أكثر عن الفضاء والعلم و العلم بدلا من أن يكون هناك ربع <UNK> <UNK> ؟
<UNK> <UNK> ، الحقيقة <UNK>.
الأسئلة التي طرحناها ، هي الاختيارات التي نصنعها ، والتحديات التي نواجهها ، هي دائما ، لنا.
شكرا لكم.. <UNK>..
مؤخرا قمت مؤخرا <UNK> من "يو" في كاليفورنيا بعد 23 سنة من الخدمة.
الغالبية العظمى من تلك السنوات ال 23 الماضية تم إنفاق القروض من إجمالي الدولة الجنوبية من جبل <UNK> ، الذي يتضمن جسر الجنرال.
الجسر الخارجي هو هيكل رمزي ، المعروف <UNK> العالم من سان فرانسيسكو ، المحيط المحيط الهادئ ، <UNK> المعماري <UNK>.
لسوء الحظ ، هو أيضا مغناطيس <UNK> ، كونه أحد أكثر المواقع التي <UNK> في العالم.
قام جسر الجنرال <UNK> <UNK> عام 1937..
كما لو أن "جوزيف <UNK>" ، مهندس الزعيم في بناء الجسر ، كان قد اقتبس منه ، "الجسر غير ربحي عمليا.
إن <UNK> من الجسر ليس عمليا أو يمكن. "
ولكن بما أنه من قبل فتح <UNK> ، أكثر من 1500 شخص لديه <UNK> إلى <UNK> من هذا الجسر.
البعض يعتقد أن السفر بين <UNK> سوف يؤدي إلى أبعاد أخرى - - هذا الجسر كان <UNK> من تلك الفجوة التي <UNK> من كل <UNK> <UNK> ، و <UNK> من <UNK> <UNK>.
ولكن اسمحوا لي أن أخبركم ما يحدث عندما يستخدم الجسر كوسيلة غير الإنتحار.
بعد السقوط الحر من 4 الى 5 ثوان ، فإن الجثة يتجمد الماء في حوالي 75 ميلا في الساعة.
<UNK> ذلك يؤثر على العظام ، وبعضها من ثم حامض <UNK>.
الموت أكثر على تأثير...
تلك السلسلة التي لا <UNK> في <UNK> المياه ، ومن ثم تسقط من الداخل.
أنا لا أعتقد أن أولئك الذين يؤمنون بهذه الطريقة من الانتحار يدركون كيف أن الموت هو الذي <UNK>.
هذا هو الحبل... إنه الحبل..
باستثناء ما يقارب <UNK> <UNK> يوجد 32 بوصة من الزجاج <UNK> الجسر
هذا هو المكان الذي يقف فيه معظم الناس قبل أن يأخذوا حياتهم.
يمكنني إخباركم من التجربة أن الشخص الذي كان على هذا الحبل ، وفي أوقات مظلمة ، من الصعب جدا أن <UNK>.
أخذت هذه الصورة العام الماضي عندما تحدثت إلى امرأة شابة في السن <UNK> <UNK> بالحياة.
أريد أن أخبركم بسعادة كبيرة جدا أننا نجحنا في ذلك اليوم في العودة إلى السجن.
عندما بدأت العمل في الجسر ، لم يكن لدينا تدريب رسمية.
<UNK> <UNK> بهذه النداءات
هذا لم يكن مجرد <UNK> <UNK> للتعامل مع العرق ، ولكن إلى ضباط الشرطة أيضا.
لقد وصلنا بعيدا جدا ، منذ ذلك الوقت.
حاليا ، ضباط أطباء في الطب وعلماء النفس يعملون على إدارة رجال جدد.
هذا هو جوناس <UNK>.
قابلت جوناس في 22 يوليو من العام الماضي عندما تلقيت مكالمة من موضوع <UNK> غير مرغوب فيه يجلس على الحبل العنكبوتية
لقد ضغطت ، وعندما وصلت ، لاحظت أن جيسون يتحدث إلى ضابط جسر جولدن ساكس.
كان جيسون <UNK> في 32 سنة فقط ، وقد <UNK> من هنا من نيوجرسي.
في واقع الأمر ، لقد بدأ في <UNK> هنا على <UNK> من نيوجرسي لمحاولة الانتحار في هذا الجسر.
مباشرة بعد حوالي ساعة من الحديث مع جوناس سألنا لنا إذا كنا نعرف قصة صندوق باندورا
<UNK> <UNK> <UNK> <UNK> <UNK> إلى الأرض <UNK> <UNK> ، <UNK> ، "لا ، فتح هذا الصندوق"
في يوم من الأيام ، أصبح الفضول أفضل من باندورا ، وقد فتحت الصندوق.
<UNK> <UNK> <UNK> ، <UNK> ، وكل أنواع الشرور ضد الإنسان.
الشيء الوحيد في الصندوق كان <UNK>.
قال لنا "ماذا يحدث عندما تفتح الصندوق و نتمنى ألا يكون هناك ؟"
وقف لبرهة ، <UNK> إلى <UNK> ، و كان قد ذهب.
هذا النوع من الشاب الذكي من نيوجرسي لديه ملابس الانتحار فقط.
أنا تحدثت مع آباء جوناس الذين المساء ، وأعتقد أنه عندما كنت أتحدث معهم ، لم أكن أبدو مثلهم كما كنت أفعل ، لأنه في يوم اليوم التالي ، <UNK> الأسرية الذي <UNK> <UNK> <UNK> على <UNK>.
"والد جوناس" طلب منه فعل ذلك. "<UNK>"
أثر كسر المياه الناتجة عن تأثير الانتحار يؤثر على العديد من الناس.
أنا <UNK> هذه الأسئلة لكم: ما الذي ستفعله إذا كان <UNK> عائلتك ، صديق أو صديق كان يغني ؟
ما الذي تقوله ؟ <UNK> ؟
هل <UNK> ما الذي تقوله ؟
في تجربتي ، ليس هذا الحديث الذي تقوم به ، بل أن الإستماع.
<UNK> إلى فهم.............................................................................
لا تجادل ، <UNK> ، أو أن الشخص الذي <UNK> شعور ، لأنك لا تملك على الأرجح.
بمجرد أن تكون هناك ، قد تكون مجرد نقطة تحول هي الحاجة إلى.
إذا كنت تعتقد أن شخص ما غير مبرر ، لا يخاف أن <UNK> <UNK> السؤال.
أحد الطرق التي نسألهم سؤال كهذا: "بعض من الظروف المشابهة فكر في إنهاء حياتهم ، هل رأيتم هذه الأفكار ؟"
<UNK> الشخص الذي قد ينقذ حياته فقط وأن تكون النتيجة النهائية لهم.
بعض الإشارات الأخرى للنظر إلى: الأمل ، الاعتقاد بأن الأشياء فظيعة ولن تتحسن ، <UNK> ، صدقوا ، الإيمان أنه لا يوجد شيء يمكن القيام به عنه ؛ <UNK> الأخيرة <UNK>. وفقدان الاهتمام بالحياة.
لقد توصلت مؤخرا مع هذه المحادثة قبل عدة أيام ، وقد تلقيت رسالة بريد من سيدة <UNK> أود أن اقرأ رسالة لها.
لقد فقدت ابنها في 19 من هذه السنة ، وكتبت لي هذا البريد الإلكتروني قبل بضعة أيام ، وهو <UNK> <UNK> ، <UNK> لكم هذا.
"مرحبا ، كيفن ، أعتقد أنك في مؤتمر تيد.
هذا ما يجب أن يكون تجربة صعبة أن تكون هناك.
أنا أفكر في ما أود أن أذهب إلى الجسر في نهاية الأسبوع هذا.
فقط أردت أن <UNK> لكم نوتة.
آمل أن تجدوا كلمة للناس <UNK> في البيت يتحدثون عن <UNK> الذين يخبرون أصدقائهم ، الخ.
أنا لا زلت <UNK> ، ولكن لا أجد لحظات أكثر واقعية من إظهار أن مايك لا تعود إلى المنزل.
كان مايك <UNK> من مدينة <UNK> إلى سان فرانسيسكو مشاهدة اللعبة ذات ال 49 من والده في يناير.
لم يقم قط بذلك.
قمت بالاتصال <UNK> <UNK> <UNK> <UNK> بأنه حتى <UNK>.
في اليوم التالي ، جاء شخصان إلى منزلي <UNK> بأن سيارة مايك كانت في الأسفل في الجسر.
لقد سمع رئيس <UNK> عن الجسر في الجسر 1: 58. <UNK> في اليوم السابق.
شكرا جزيلا على ذلك ، <UNK> لمن قد يكونوا ضعيفا فقط من أجل أنفسهم.
من لم يكن ببعيد من قبل دون أن يعاني من مرض نفسي حقيقي ؟
لا يجب أن يكون من السهل جدا أن ينتهي بها.
<UNK> <UNK> <UNK>.
<UNK> <UNK> ، <UNK> الذهبي ، من المفترض أن يكون هناك عنوان عبر <UNK> الجميل ، ليس <UNK>.
حظا سعيدا هذا الأسبوع. <UNK>. "
أنا لا أستطيع أن أتخيل الشجاعة التي تعطيها <UNK> للذهاب إلى ذلك الجسر <UNK> الطريق الذي <UNK> ذلك اليوم ، وأيضا الشجاعة التي تحمل الطعام على الأرض.
أود أن أعرفكم على رجل أقوم <UNK> الأمل والشجاعة.
في 11 مارس من عام 2005 ، استجبت <UNK> راديو من موضوع غير الممكن من الانتحار عند الرصيف بالقرب من الشمال الشرقي البرج.
<UNK> دراجتي دراجتي على الرصيف <UNK> هذا الرجل ، <UNK> <UNK> ، واقفا على الرصيف.
عندما رآني خلفي ، قام <UNK> فورا أن الدوار <UNK> ، ووقف على تلك الأنابيب الصغيرة التي تدور حول البرج.
لمدة الساعة والنصف التالية ، كنت استمع <UNK> عن الإكتئاب و <UNK> الأمل.
قرر كيفين <UNK> في نفسه أن يعود هذا الإعلان <UNK> فرصة حياة أخرى.
تماما عندما أتى كيفن مرة أخرى ، قمت <UNK>.
"هذه بداية جديدة ، حياة جديدة." قف.
لكن سألته ، "ما الذي جعل منك تعود <UNK> الأمل و أن يكون فرصة أخرى ؟" <UNK> ؟
<UNK> ماذا أخبرني به ؟ رائع ؟
قال "لقد استمعت الى الحياة"
أنتم <UNK> <UNK> التكلم ، و أنت فقط تستمع. "<UNK>.
بعد فترة وجيزة من هذا الحادث ، تلقيت رسالة من والدة كيفن ، ولدي تلك الرسالة معي ، وأود أن أقرأه.
"عزيزي السيد. روزي ، لن <UNK> أحداث 11 مارس ، ولكنك أحد الأسباب التي لا تزال <UNK>.
أنا أؤمن حقا أن كيفن كان <UNK> <UNK> المساعدة.
تم تشخيص حالته مرض نفسي و له أدوية تم <UNK> بشكل صحيح.
أنا <UNK> كيفن كيفين <UNK> أنه كان في الأشهر الستة الماضية ، لا يعلم أي من هذه الصفات <UNK> ، ولكن ، أشكر الله ، نحن الآن نعرف.
كيفين <UNK> هو مستقيم.. كما يقول..
نحن بحق أشكر الله لكم.
غير واضح بالنسبة لك ، <UNK> <UNK>. "<UNK>."
وفي الأسفل مكتوب على الصفحة ، "بي سي." عندما زرت مستشفى سان فرانسيسكو ، الذي حتى المساء ، كنت قد كتبت على المريض.
"يا رجل" ، هل كان علي أن <UNK> ذلك. "
اليوم ، كيفن هو أب يحب المشاركة في عضو المجتمع. <UNK>.
وهو يتحدث علنا عن الأحداث التي تحدث عنها في اليوم و الإكتئاب في أن قصته <UNK> <UNK> الآخرين.
<UNK> ليس شيئا قمت به فقط في العمل.
إنها شخصية شخصية.
<UNK> جدي <UNK> <UNK>.
هذا الفعل ، على الرغم من أن إنهاء الألم الخاص ، <UNK> من الوصول إليه على الإطلاق.
هذا هو ما يفعله الانتحار.
بالنسبة لأغلب الناس <UNK> ، أو أولئك الذين <UNK> الانتحار ، لم يكونوا يفكرون في إيذاء شخص آخر.
هم فقط يريدون <UNK> الخاص بهم.
بشكل فوري ، هذا تم تحقيقه بثلاث طرق فقط: النوم ، المخدرات أو الكحول أو الموت.
خلال مسيرتي المهنية ، استجبت <UNK> ، كنت متورط في مئات من الأمراض النفسية و <UNK> حول الجسر.
من بين تلك الحوادث التي كنت فيها صلة بها ، فقد فقدت فقط اثنتين ، ولكن هذا اثنين جدا.
كانت واحدة كانت جيسون....
وكان الرجل الثاني الذي تحدثت معه لمدة ساعة.
خلال ذلك الوقت ، قام بلف يدي على ثلاثة مناسبات.
في هذه الأيادي الأخيرة ، نظر إلي ، وقال ، "كيفن ، أنا آسف ، ولكن علي أن أذهب."
وقد قام <UNK>..
أمر مروع ، فظيع للغاية.
أود أن أخبركم ، بالرغم من ذلك ، الغالبية العظمى من الناس الذين نقوم بالاتصال بهم على هذا الجسر لا <UNK>.
بطريقة غريبة ، قلة من الذين <UNK> عن الجسر عاشوا ، و يمكنهم الحديث عنه ، أن واحد إلى 2% ، معظم هؤلاء الناس قالوا أن آخر منهم يسمحون لهم بذلك من <UNK> ، يعرفون أنهم قاموا بخطأ من الخطأ وأرادوا أن يعيشوا حياة.
أنا أقول للناس ، الجسر ليس فقط <UNK> إلى سان فرانسيسكو ، بل أيضا الناس معا.
هذا الاتصال ، أو الجسر الذي نصنعه ، هو أن كل واحد منا يجب أن يكون <UNK>.
الوقاية قابلة للعلاج.. ويمكن الوقاية منه
هناك مساعدة. هناك أمل.
شكرا جزيلا لكم.
العالم يجعلك لك شيئا لا ، ولكن أتعرفون ما أنت ، وهذا السؤال يحترق في قلبك. كيف <UNK> ؟
ربما أكون شخص ما في هذا الخصوص ، لكني لست وحدي ، ليس فقط وحدي.
لذا عندما أصبحت نموذج أزياء ، شعرت بأنني أخيرا أنني قد حققت حلمي الذي كنت أريد دائما منذ أن كنت طفلا صغيرا.
لقد كانت ذاتي الخارجية أخيرا متطابقة مع الحقيقة الداخلي ، ذاتي الداخلية.
لأسباب معقدة و التي سأعود إليها لاحقا ، عندما أنظر لهذه الصورة ، في ذلك الوقت أحسست ، <UNK> ، و فعلت ذلك ، لقد وصلت إلى ذلك.
ولكن في هذا أكتوبر الماضي ، أدركت أنني فقط بداية.
كل واحد منا يضع في صناديق من عائلتنا ، من قبل الدين ، من مجتمعنا ، لحظة في التاريخ ، حتى أجسامنا الخاصة بنا.
بعض الناس لديهم الشجاعة لكسر التيار ، وليس قبول القيود التي <UNK> لون بشرته أو من خلال معتقدات المحيط.
هؤلاء الناس دائما التهديد <UNK> ، إلى ما يعتبر مقبولا. الأسعار المقبولة.
في حالتي ، خلال السنوات التسعة الماضية ، بعض الجيران ، وبعض أصدقائي ، زملائي ، وحتى مع <UNK> ، لم يكن لدي علم تاريخي.
دائما ما أعتقد ، في الغموض ، هذا ما يدعى الكشف.
هذا هو عرضي.
لقد كنت للتو قد تم تعييني في الولادة استنادا على مظهر علم الأحياء الخاص بي.
أتذكر عندما كنت في الخامسة من عمري في الفلبين كنت أتجول في منزلنا ، كنت دائما أرتدي قميص <UNK> في رأسي.
<UNK> أمي "كيف <UNK> دائما أن <UNK> على رأسك ؟"
قلت ، "أمي ، هذا شعري. أنا فتاة." حر. "
علمت حينها كيف <UNK> بالنفس..............
لطالما كان الجنس في الواقع يعتبر حقيقة ، غير محتمل ، لكننا نعرف أنه في الواقع المزيد من السوائل ، <UNK> <UNK>.
وبسبب نجاحي ، لم يكن لدي الشجاعة لمشاركة قصتي ، لم أعتقد أنني مخطئ ، ولكن بسبب أن العالم يتعامل مع أولئك الذين <UNK> <UNK>.
طوال اليوم ، أنا ممتن جدا لأنني امرأة...........
لدي سيدة و أب <UNK> الذين <UNK> من أكون.................
العديد من الناس لا <UNK>...
هناك تقليد قديم في الثقافة الإسلامية يحتفل <UNK> جنس الجنس.
هناك الكثير من التعاطف والتراحم...........................................................................
هناك إلهة <UNK> <UNK> <UNK>
في حين كنت في الثامنة من عمري ، كنت في سيارة في الفلبين يحتفل بهذه الأسرار.
كنت في مقدمة المسرح ، وأتذكر أن هناك امرأة جميلة أمامي ، وأتذكر أن هذه اللحظة كانت <UNK> لي: هذه هي نوع من المرأة التي أود أن أكون فيها.
لذا عندما كنت في سن الخامسة عشر ، مازلت أشعر <UNK> كصبي ، قابلت هذه المرأة تدعى...
هي رجل من أعظم اللغات <UNK>.
في تلك الليلة سألتني ، "كيف لا تأتي <UNK> الصفحة الجميلة ؟"
لقد أخبرتني أنه إذا انضممت إلى أن <UNK> هي عن إدارة الأشجار و <UNK> ، وفي تلك الليلة ، فزت في رمي <UNK> و أفضل حالا في المدينة و <UNK> أخرى بين <UNK> من فئة 40 جيجا شخص.
تلك اللحظة غيرت حياتي..............
فجأة ، تم تقديمي لعالم صفحة <UNK>.
ليس هناك الكثير من الناس يمكن أن يقولوا أن وظيفتك الأولى هي عبارة عن صفحة من أجل المرأة المتحركة ، لكني سوف أقوم بها.
لذا ، بعد 15 إلى 17 سنة ، انضممت إلى أكثر الصفحة الأكثر إثارة إلى صفحة حيث أنها في خلفية الشاحنة ، حرفيا ، أو في بعض الأحيان ستكون عبارة عن <UNK> بجوار حقل الأرز ، وعندما تمطر - - إنها تمطر في <UNK> - - <UNK> <UNK> <UNK> على ذلك الموقع.
وأنا أيضا عشت البضائع من الغرباء ، خاصة عندما كنا نسافر في <UNK> بعيدة في الفلبين.
لكن الأهم هو أنني قابلت بعضا من أفضل أصدقائي في ذلك المجتمع.
في عام 2001 ، أمي التي انتقلت إلى سان فرانسيسكو ، اتصلت بي و أخبرني أن <UNK> <UNK> جاءت من <UNK> الخضراء ، التي يمكنني الآن التحرك إلى الولايات المتحدة.
أنا <UNK>...
قلت لي أمي ، "أمي ، أنا لدي المرح.
أنا هنا مع أصدقائي ، أحب السفر ، كوني ملكة جميلة. "
ولكن بعد ذلك بأسبوعين إتصلت بي أنا ، قالت ، "هل تعلم أنك إذا كنت تتحرك إلى الولايات المتحدة يمكنك تغيير اسمك و العلامة الخاصة بك ؟"
هذا كل ما كنت احتاجه لكي أسمع به.. هو <UNK>..
أخبرني أمي أيضا أن أضع <UNK> في أغنية أسمي.
وقد جاءت بي أيضا عندما كنت أتدرب في <UNK> في <UNK> في 19 عاما.
من المثير للاهتمام ، في بعض أكثر المدن القروية في تايلاند ، يؤدون بعضا من أكثر العمليات الجراحية <UNK> <UNK> <UNK>.
في ذلك الوقت في الولايات المتحدة ، كنت بحاجة إلى إجراء عملية جراحية قبل أن تغير اسمك و العلامة بين الجنسين.
في 2001 ، إنتقلت إلى سان فرانسيسكو ، وأتذكر أنني أنظر إلى رخصة قيادة منزلي مع إسم "<UNK>" و "<UNK>".
كانت تلك لحظة قوية................
بالنسبة لبعض الناس ، <UNK> الخاص بهم هي رخصة القيادة أو حتى للحصول على الشراب ، ولكن بالنسبة لي ، كان ذلك رخصة للعيش ، أشعر <UNK>.
فجأة ، مخاوفنا <UNK> <UNK>.
شعرت بأنني أستطيع أن أقسم حلمي وأن أنتقل إلى نيويورك وأن أكون نموذجا.
العديد من الناس ليسوا محظوظة جدا.
أنا أفكر بهذه المرأة تدعى <UNK>.
إنها من نيويورك ، إنها امرأة شابة كانت <UNK> <UNK> <UNK> ، لكنها انتهت حياتها.
لمعظم مجتمعي في الواقع هو الواقع الذي نعيش فيه.
معدل <UNK> هو أكبر من عدد السكان المحليين.
كل نوفمبر العشرين ، لدينا <UNK> عالمي <UNK> <UNK>.
أنا هنا في هذه المرحلة لأنها تاريخ طويل من الناس الذين حاربوا <UNK> <UNK>
هذا هو "جو" و "جون <UNK> و" <UNK> "و" <UNK> "
اليوم ، هذه اللحظة جدا ، هي رؤيتي الحقيقي.
لم أعد أعيش الحقيقة لنفسي و بنفسي.
أريد أن أقوم بأفضل ما لمساعدة الآخرين على أن أعيش <UNK> بدون خجل أو <UNK>.
أنا هنا ، <UNK> ، لذلك لن يكون هناك يوم واحد في حاجة إلى <UNK> 20 فدان.
أقصى الحقيقة سمحت لي بقبول من أنا..
هل أنتم ؟
شكرا جزيلا لكم.
شكرا لكم. شكرا لكم. شكرا لك. هاري <UNK>: <UNK> سؤال سريع لك.
أنا أتساءل ما الذي تقوله ، خصوصا الآباء ، ولكن بطريقة أوسع ، الأصدقاء ، إلى الأسرة ، لأي شخص يجد أنفسهم <UNK> طفل أو شخص يعاني من القلق مع نوع من الجنس الذي <UNK> ، ما قد تقوله إلى أفراد أفراد العصابة.
<UNK> <UNK>: نعم ، في البداية ، أنا جدا ، أنا جد مهووسة.
نظام دعم ، مع أمي خاصة ، و عائلتي ، أن تكون في حد ذاته قوية جدا.
أتذكر كل مرة أقوم فيها <UNK> نساء القادمين ، <UNK> ، وأحيانا عندما <UNK> ويقولون لهم ، <UNK> أن آبائهم لا يستطيعون أن يقبلوا ذلك ، كنت <UNK> هذا الهاتف وأقول أمي ، "أمي ، هل يمكنك أن تتصل بهذه المرأة ؟"
و أحيانا يعمل ذلك ، أحيانا لا يكون ذلك ، لكن فقط ، مجرد هوية جنسية في صميم كوننا ، صحيح ؟
أعني ، نحن جميعا <UNK> الجنس عند الولادة ، لذا ما أحاول القيام به هو أن أقوم بهذا الحوار الذي في بعض الأحيان أن تلك المهمة لا تطابق بين الجنسين ، ويجب أن يكون هناك مساحة تسمح للناس بالثقة ، وأن هذه المحادثة التي يجب علينا أن نكون على إستعداد إلى أن <UNK> ، <UNK> ، <UNK> ،
حركة الانتقال بين الجنسين ، إنها في البداية ، مقارنة بكيفية حركة الألعاب الرمادية.
ما يزال هناك الكثير من العمل الذي يحتاج إلى القيام به.
يجب أن يكون هناك فهم...........................................................................
يجب أن يكون هناك مساحة من الفضول وطرح الأسئلة ، وآمل أن تكونوا جميعا منكم سيكونوا كل ما لدينا هو <UNK>.
راي: شكرا لك. كان ذلك رائعا. رودني: شكرا لك.
في الكثير من المجتمعات <UNK> <UNK> ، <UNK> الآباء يعرفون <UNK> ، ولكني من بين بعض <UNK> الذين أعرفهم من قبل إبنته ، وأنا فخورة بذلك.
كانت <UNK> <UNK> <UNK> للتعليم و <UNK> الحقوق في عام 2007 و عندما كانت <UNK> الشرف في 2011 ، و أعطيت جائزة جائزة السلام القومي و أصبحت فتاة مشهورة جدا مشهورة جدا ، و هي كانت طفلة مشهورة جدا <UNK>.
قبل ذلك ، كانت ابنتي ، ولكن الآن أنا أب ،
<UNK> و سادتي ، إذا كنا آمنين إلى التاريخ البشري ، فإن قصة النساء هي قصة الظلم ، عدم المساواة ، العنف و الاستغلال.
كما ترون ، في المجتمعات <UNK> ، مباشرة من البداية ، عندما ولدت فتاة ، لم تعد عمرها.
وهي ليست <UNK> ، لا <UNK> من قبل أو الأم.
الحي الذي يأتي به الحي و <UNK> مع الأم ، و لا أحد <UNK> الأب.
و الأم غير مريحة جدا ، و لديها طفل صغير.
عندما <UNK> أول طفلة ، هي ابنتي الأولى ، هي <UNK>.
عندما تكون قد ولدت في القدم الثانية ، تم <UNK> ، و في توقع الطفل ، عندما تعطي لها ميلاد إلى بنت ثالثة ، تشعر بالذنب مثل مجرم.
ليس فقط الأم تعاني ، ولكن الإبنة ، الإبنة التي ولدت ، عندما تكبر ، <UNK> أيضا.
في عمر الخمس سنوات ، بينما ينبغي أن تكون في المدرسة ، تظل في المنزل <UNK> <UNK> <UNK> في المدرسة.
حتى عمر ال 12 ، بطريقة ما ، لديها حياة جيدة.
يمكنها أن تكون ممتعة.
يمكنها أن تلعب مع <UNK> في الشوارع ، و يمكنها أن تتحرك في الشوارع مثل فراشة.
ولكن عندما دخلت <UNK> ، عندما تصبح في الثالثة عشر من عمرها ، فإنها <UNK> للخروج من منزلها دون وجود انقطاع ذكر.
وهي أيضا تجلس تحت جدران منزلها الأربعة.
وهي لا تملك شخصية مجانية.
تصبح قد أصبحت الشرف جدا من والدها و <UNK> <UNK> <UNK> ، و إذا كانت <UNK> الشفرة من شرف ذلك الشرف ، فقد تكون قد ماتت.
و من المثير أيضا أن هذا الرمز ذو الصلة إلى <UNK> ، لا يؤثر فقط على حياة الفتاة ، بل أيضا على حياة أفراد العائلة الذكور.
أنا أعرف الأسرة السابعة من سبع أفراد و أخ أحدهم ، و الذي ذكر أخ ، لديه <UNK> إلى البلاد ، أن يكسب من حياة <UNK> السبعة و <UNK> ، لأنه يعتقد أنه سيكون <UNK> إن كان <UNK> السبعة <UNK> تتعلم أن <UNK> تتعلم مهارة و يذهبون إلى المنزل و هم من خلال هبة ما بين البلاد.
هذا الأخ على هذا أخي ، <UNK> اللعبة ، <UNK> <UNK> <UNK> في خط ذلك.
وهناك أيضا قاعدة أخرى من المجتمعات <UNK> التي تسمى المرونة.
فتاة سارة كانت من المفترض أن تكون هادئة جدا ، جد جد جد جد جد جد جد غنية.
انها معيار........
ان الدور الذي يجب ان يكون فيه فتاة ذات طراز جيد.. هو ان تكون هادئة.
من المفترض أن تكون صامتة و من المفترض أن تقبل قرارات والدها و الأم و قرارات المسنين ، حتى لو لم تكن تحب.
حتى لو كانت متزوجة لرجل لا تحبه أو تزوجت لرجل كبير ، فقد تقبل ذلك ، لأنها لا تريد أن ترفض <UNK>.
لو تزوجت مبكرا جدا ، يجب أن أقبل.
و بالعكس ، ستكون تسمى غير عادلة. و لا <UNK>.
وما الذي سيحدث في النهاية ؟
في العادة ، كلمة "<UNK>" ، تزوجت ، <UNK> ، ثم تعطي بعد ذلك <UNK> المزيد من الأطفال و <UNK>.
وهي المفارقة في الوضع الذي قامت به هذه الأم ، تقوم بتعليم نفس مقدار الشعور بالصدمة ابنتها و نفس الدرس الذي <UNK> إلى <UNK>.
و هذه الدورة التشريحية <UNK>, تسير على.
<UNK> <UNK> ، هذا العدد من ملايين النساء يمكن أن تغير إذا كنا نعتقد بشكل مختلف ، إذا كان النساء والرجال مختلفين ، إذا كان الرجال والنساء في مجتمعات <UNK> في البلدان النامية و النساء ، إذا كانوا قادرين على كسر عدد قليل من الأسرة والمجتمع ، إذا استطاعوا التمييز العنصري في الأنظمة البيئية و القوانين.
<UNK> <UNK> ، عندما ولدت أمي ، و للمرة الأولى ، صدقوني ، أنا لا أطفال صغار ، لأكون صادقا ، كنت صادقا ، لكن عندما ذهبت إلى عينيها ، صدقوني ، كنت قد استمتعت جدا.
وقبل أن ولدت ، فكرت في اسمها ، كنت مفتونا <UNK> حرة <UNK> في أفغانستان.
كان اسمها "<UNK>" <UNK> "، و أنا أسمي إبنتي بعد <UNK>.
بعد عدة أيام من وفاة "<UNK>" ولدت ، ابنتي ، جاءت لي ، وكان صدفة صدفة ، وكان من المصادفة ، أتى إلى منزلي ، وترك شجرة الأسرة ، شجرة أسرة <UNK> ، وعندما نظرت إلى شجرة العائلة ، غيرت ذلك إلى 300 سنة من أسلافنا.
ولكن عندما نظرت الى كل الرجال ، وقمت بإختيار القلم الخاص بي ، أرسم سطر من اسمي ، وكتبت ، "<UNK>".
وعندما تكبر عمرها ، عندما كانت في الرابعة والنصف من عمرها ، <UNK> في مدرستي.
سوف تسأل ، إذا ، لماذا ينبغي أن أذكر عن قانون لفتاة في المدرسة ؟
نعم ، يجب أن أذكر ذلك.....
ربما يتم أخذ الأمر من أجل <UNK> في كندا ، في أمريكا ، في بلدان كثيرة المتقدمة ، ولكن في مجتمعات فقيرة ، في مجتمعات فقيرة ، في مجتمعات القبيلة ، هذا الحدث كبير لحياة الفتيات.
<UNK> في مدرسة تعني <UNK> <UNK> <UNK>.
<UNK> في مدرسة يعني أنها دخلت عالم الأحلام <UNK> حيث يمكنها استكشاف قدرتها على اكتشاف الحياة في المستقبل.
لدي خمس أرباع ، ولا يمكن لأحد أن يذهب إلى المدرسة ، وسوف يكون هناك <UNK> ، أسبوعين قبل ، عندما كنت <UNK> شكل <UNK> الكندي ، وكنت أقوم بتعبئة الجزء الأكبر من الشكل ، لم أتمكن من إعادة تدوير سلسلة بعض <UNK>.
و السبب وراء ذلك هو أنني لم أكن أبدا ، لم أرى أسماء <UNK> التي كتبت على أي وثيقة.
كان ذلك هو السبب الذي توقعت لابنتي.
ما لم يكن والدي أن يعطي <UNK> <UNK> ، اعتقدت أنه يجب أن أغير ذلك.
اعتدت أيضا على تقدير الذكاء و الذكاء <UNK> إبنتي.
قمت <UNK> <UNK> معي عندما اعتاد أصدقائي القدوم إلى العمل.
قمت <UNK> <UNK> مع الاجتماعات مختلفة.
و تقريبا كل هذه القيم الجيدة ، حاولت أن أحاول أن <UNK> في شخصيتها.
ولم تكن هذه مجرد ، <UNK> فقط.
قمت بتصميم كل هذه القيم الجيدة في مدرستي ، الطلاب و الطلاب و الطلاب أيضا.
استخدمت التعليم <UNK>.
لقد تعلمت فتيات و درست طلابي و طلابي و أن <UNK> درسا في عدم الارتياح
تعلمت طلابي في أن أتعلم درس درس من هذا الصوت الذي <UNK>.
كنا نسعى مع الأمهات <UNK> ، كنا نسعى إلى المزيد من الحقوق للنساء ، وكنا نكافح للحصول على المزيد من المساحة والمزيد من المساحة للنساء في المجتمع.
لكننا عبرنا ظاهرة جديدة.
كانت غير ملائمة لحقوق الإنسان وخاصة لحقوق المرأة.
تم تسميته "<UNK>".
هذا يعني تماما <UNK> كاملة من المشاركة النسائية في كل العلوم السياسية ، والاقتصاد الاجتماعي.
مئات المدارس فقدوا.. <UNK>
تم تسجيل الفتيات من الذهاب للمدرسة.
كانت النساء <UNK> <UNK> من الذهاب إلى الأسواق.
كانوا <UNK> <UNK> ، تم قتل الفتيات <UNK> <UNK>.
كان عدد الملايين منهم يعاني من ، لكن القليل من الحديث ، وكان أكثر شيء مرعب عندما يكون لديك مثل هؤلاء الأشخاص الذين يقتلون و من الذين <UNK> ، و تتحدث عن <UNK>.
إنه في الواقع أكثر الأمور وضوحا.
في عمر 10 ، <UNK> <UNK> ، وقفت على مستوى التعليم.
كتبت مؤخرا <UNK> <UNK> <UNK> ، <UNK> لنفسها <UNK> مجلة "نيويورك" ، وقد تحدثت من كل منصة يمكنها أن <UNK>.
و كان صوتها أقوى صوت..
إنها تنتشر مثل <UNK> حول العالم.
و كان ذلك هو السبب الذي لم يكن بمقدور طالبان أن <UNK> ، و في أكتوبر / 2012 ، تم تصويره في الرأس في النطاق <UNK>.
كانت يوما ما <UNK> بالنسبة لي.. و بالنسبة لي ،
العالم الخارجي تحول إلى حفرة سوداء كبيرة.
خلال فترة فترة ابنتي كانت في مرحلة حياة و الموت ، تهمس في الأذنين ، "هل يمكن أن أكون <UNK> لما حدث لابنتي و ابنتي ؟"
وقالت لي "أرجوك لا <UNK> أنفسكم" لا <UNK> نفسك.
أنت تقف على نحو القاعدة الصحيحة.
أنت تضع حياتك في المحك بسبب حقيقة ، بسبب سبب السلام ، وعن سبب التعليم ، <UNK> من أنت <UNK>.
أنت على الطريق الصحيح <UNK> الله <UNK>. "<UNK> كلاهما."
هذه الكلمات عنت لي الكثير ، ولم أسأل هذا السؤال مجددا.
عندما كانت <UNK> في المستشفى ، وكانت تمر من خلال الآلام المرعبة وكان لديها صداع <UNK> لأن <UNK> الوجه كانت قد قطعت ، كنت أرى الظل الغامق ينتشر على وجه زوجتي.
ولكن ابنتي لم <UNK> أبدا.
وقالت أنها قالت لنا ، "أنا بخير مع ابتسامة <UNK> <UNK> في وجهي.
أنا سأكون بخير. أرجوكم لا تقلقوا. "
كانت في النهاية حيلة بالنسبة لنا ، <UNK>. <UNK>.
<UNK> <UNK> ، تعلمنا من كيفية <UNK> في أوقات أصعب الأوقات ، وأنا سعيدة معكم أن أكون رمزا لحقوق الأطفال والنساء والنساء ، هي مثل أي 16 سنة من عمرها.
<UNK> عندما تكون <UNK> غير مكتملة.
<UNK> <UNK> <UNK> ، وأنا سعيد جدا لذلك.
يسألني الناس ، ما هو مميز في <UNK> الذي صنع <UNK> <UNK> <UNK> <UNK> <UNK> <UNK> ؟
أنا أقول لهم ، لا يسألونني ما فعلته.
<UNK> ما لم أفعله.. <UNK>..
لم <UNK> <UNK> ، وهذا كله.
شكرا جزيلا لكم.
شكرا لكم. شكرا جزيلا لكم. شكرا جزيلا لكم.
لقد خضعت لعملية جراحية في الدماغ منذ 18 عاما مضت ، ومنذ ذلك الوقت ، أصبح العلم في المخ مهتما بي.
أنا في الواقع مهندس.
و دعوني أقول أولا ، انضممت إلى مجموعة غوغل الخاصة بي ، حيث كان لدي انقسام ، انقسام في غوغل ، و العمل في مجال علم النفس في غوغل ، و هو العمل في الحديث اليوم الذي قمت به قبل أن انضممت إلى غوغل إلى الجانب من غوغل.
لذلك ، هذا ما يقال ، هناك وصمة عار عندما يكون لديك جراحة دماغية.
هل مازلتم أذكياء أم لا ؟
و هل لا ، هل يمكنك أن تجعل نفسك ذكيا مجددا ؟
بعد أن أصبح عملي العصبي ، كان جزء من عقلي مفقودا ، وكان علي التعامل مع ذلك.
لكنها لم تكن مهمة ، لكنها كانت مركز حديقة الموتى الذي يجعل الهرمونات أساسية <UNK> الخلايا العصبية.
بعد عملية الجراحة ، كان علي أن أقرر كمية من كل منها على مدى 12 من المواد الكيميائية اللازمة لالتقاط كل يوم ، لأنني لو أخذت شيئا ما ، سأموت خلال ساعات.
كل يوم لمدة 18 سنة كل يوم - - كل يوم كل يوم - - كان علي أن أحاول أن أقرر الجمع بين هذه المواد الكيميائية ، ومحاولة الحصول عليها ، <UNK> على قيد الحياة.
هناك العديد من المكالمات القريبة.
ولكن لحسن الحظ ، أنا متخصص في قلبي ، لذا قررت أن أجرب إيجاد عبارات أكثر تفاؤلا لأن ليس هناك حقا خريطة واضحة لهذا الموضوع <UNK>.
بدأت في محاولة زراعة مختلفة ، وكنت قد رميت بعيدا عن كيفية تغيير تغييرات صغيرة في الصور غيرت فهمي تماما ، <UNK> من نفسي ، تفكيري ، <UNK> للناس.
واحدة تحديدا مشكلة مثيرة للاهتمام: لعدة أشهر ، حاولت فعلا محاكاة المواد الكيميائية للإنسان في <UNK> الأولى ، وكنت قد <UNK> عن طريق تغيير تفكيري.
كنت غاضبا طوال الوقت ، فكرت في الجنس باستمرار ، وكنت أعتقد أنني أذكى شخص في العالم بأكمله ، وبالطبع خلال السنوات التي قابلت فيها أناس مثل ذلك ، أو ربما نوع من أنواع الكتابة الخاصة بهم.
كنت نوعا ما شديد تطرفا.
ولكن بالنسبة لي ، المفاجأة هي ، أنني لم أحاول أن أكون <UNK>.
كنت أحاول فعلا ، مع قليل من الأمن ، أن نصلح مشكلة أمامي ، ولم تخرج منها بهذه الطريقة.
لذا ، لم أستطع التعامل معها. ترتيب.
لقد غيرت فترة حياتي.
ولكن في تلك التجربة ، أعتقد ، أعطوني تقدير جديد للرجال وما قد <UNK> ، ولقد <UNK> مع الرجال بشكل كبير منذ ذلك الحين.
ما كنت أحاول فعله مع زراعة هذه الهرمونات و <UNK> العصبية وهكذا حاولت أن أعود إلى <UNK> بعد عملي الجراحي و الجراحة ، تفكيري الإبداعي ، و سؤالي.
و أنا أعتقد في الأغلب في الصور ، و بالنسبة لي أن أصبحت هذه الصور الأساسية - - كيف يمكنني جعل هذه الصور العقلية التي أستخدمها كوسيلة لقياس النموذج السريع ، إذا كنت ، سوف ، الأفكار ، في أفكار مختلفة الحجم ، و تجريب سيناريوهات مذهلة.
هذا النوع من التفكير ليس جديدا.
الفلاسفة الذين <UNK> <UNK> <UNK> <UNK> رأوا أشياء متشابهة
كانوا يفكرون بأن الصور النفسية والأفكار كانت في الواقع نفس الشيء.
هناك اليوم تلك الايام التي <UNK> بها الكثير من الجدل حول كيفية عمل العقل ، ولكن بالنسبة لي هي بسيطة: صور تجريبية ، معظمنا ، في الواقع ، في التفكير الإبداعي الإبداعي.
بعد عدة سنوات ، قمت بتصوير نفسي بنفسي و لدي الكثير من الصور النفسية ، و التي كانت تملك الكثير من التطور و التطور الخلفي و العمود الفقري <UNK> وراء بعضها البعض.
وأنا أعمل الآن ، كيف يمكنني الحصول على هذه الصور النفسية في عقلي <UNK> شاشة الحاسوب خاصتي أسرع ؟
هل تتخيلون ، إذا كنت ، <UNK> عمدة الأفلام قادرا على استخدام <UNK> الخاص بالعالم مباشرة أمام <UNK> ؟
أو هل يستطيع عازف موسيقي أن يجعل الموسيقى من رأسه ؟
هناك إحتمالات مذهلة مذهلة مع هذا الطريق من الناس <UNK> في سرعة الضوء.
و ما هو الحقيقة أن <UNK> المتبقية يمكن أن تفعل ذلك هو أن تقوم فقط بعرض دقة أنظمة المسح الدماغي.
دعوني أوضح لكم لماذا أعتقد أننا اقتربنا من الوصول إلى هناك من خلال مشاركة هاتين النقطتين من مجموعتين <UNK> من مجموعة علم الأعصاب
يستخدم تقنية التصوير بالرنين المغناطيسي الوظيفي - تقنية التصوير بالرنين المغناطيسي الوظيفي - - لتصور الدماغ ، وهنا مسح دماغي من <UNK> <UNK> وفريقه في هارفارد.
يظهر الفص الأيسر صورة للدماغ لشخص ما ينظر إلى صورة.
يظهر العمود الأوسط يظهر الدماغ من نفس ذلك التصوير الفردية ، رؤية تلك الصورة ذاتها.
وقد تم إنشاء العمود الأيمن من خلال استخراج العمود الأوسط من العمود الأيسر ، أظهر الفرق صفر تقريبا.
هذا الأمر تم تكرار على العديد من الأشخاص المختلفين مع الكثير من الصور المختلفة ، دائما مع نتائج مماثلة.
الفرق بين رؤية صورة وتخيلوا أن رؤية أن الصورة نفسها لا شيء آخر.
التالي اسمحوا لي أن أشارككم تجربة أخرى ، هذا من مختبر جاك <UNK> في جامعة <UNK>. <UNK>.
لقد تمكنوا من فك شيفرة موجات الدماغ إلى مجالات بصرية قابلة للفهم.
لذا دعوني أوضح لكم..
في هذه التجربة ، كان الأفراد قد عرضت مئات الساعات من يوتيوب أثناء <UNK> من أدمغتهم لصنع مكتبة كبيرة من المخ تتفاعل مع سلاسل الفيديو.
ثم تم تصوير فيلم جديد <UNK> ، أشخاص جدد ، حيوانات جديدة ، و مجموعة جديدة منها تم تسجيلها.
الحمض النووي ، باستخدام بيانات المسح الدماغي وحده ، قام باستبدال ذلك المسح العصبي الجديد لإظهار ما كان عليه الشخص نفسه في الواقع.
على الجانب الأيمن ، ترون الكمبيوتر ، وعلى الجانب الأيسر ، <UNK> الشاشة.
هذا هو جهاز "<UNK>"..
نحن قريبين جدا من أن نكون قادرين على فعل ذلك.
نحن بحاجة فقط إلى رفع الثورة.
والآن تذكروا أنه عندما ترى صورة مقابل عندما تتخيل نفس الصورة ، فإنه يخلق نفس المسح الدماغي.
لذلك ، تم القيام بذلك مع أكبر أنظمة المسح الدماغي متاحة حاليا ، وقد زادت <UNK> بدقة على ألف شخص في السنوات القليلة الماضية.
لذلك نحتاج إلى زيادة درجة أخرى من قوة <UNK> أخرى للحصول على لمحة أعمق.
كيف يمكننا فعل ذلك ؟ <UNK> ؟
هناك الكثير من التقنيات في هذا النهج.
طريقة واحدة هي أن نفتح <UNK> ووضعها في الأقطاب. تردد.
أنا لست لهذا.
هناك الكثير من التقنيات الحديثة التي يتم تصميمها ، البعض حتى من قبلي ، ولكن من خلال آخر نجاح الرنين المغناطيسي ، أولا نحتاج أن نسأل السؤال ، هل هي نهاية الطريق مع هذه التكنولوجيا ؟
الحكمة التقليدية تقول الطريقة الوحيدة للحصول على التطور أكبر هي مع أكبر حجما ، ولكن في هذه النقطة المغناطيس أكبر تقدم فقط زيادة التحسينات في التطور ، ليس <UNK>.
أنا فقط <UNK> إلى فكرة: بدلا عن المغناطيس ، دعنا نجعل مغناطيس المغناطيس أفضل.
هناك بعض التكنولوجيات الجديدة تقدم في علم الكونيات عندما تطبق على هياكل مكبرة والتي أحدثت سلسلة كاملة من المغناطيس, ومع هذه المغناطيس, نستطيع أن نضع هذه البنية, تفصيل جذري في المخ, و هذه, و نستخدم في الواقع, نستطيع صنع هياكل <UNK> <UNK> الأبعاد <UNK> الأبعاد <UNK> <UNK>, و <UNK> <UNK> <UNK> <UNK> <UNK> <UNK> <UNK>, و <UNK> <UNK>,
يمكننا أن نخلق هياكل أكثر تعقيدا مع ترتيبات مختلفة ، نوع من صنع <UNK>.
لذلك ، لماذا هذا مهم ؟
من الكثير من الجهد في الرنين المغناطيسي خلال سنوات الطب ، قد بدأ في جعل هذه المغناطيس كبير ، حقا ، أليس كذلك ؟
ولكن معظم التطورات الحديثة في التطور قد جاءت من رموز ذكية بشكل مبتكر جدا <UNK> حلول في مركز الاتصالات الراديو. الراديو الذكي و تراقب في أنظمة المخابرات المركزية.
دعونا أيضا ، بدلا من حقل مغناطيسي غير متغير وضع أنماط المغناطيسية بالإضافة إلى ترددات الراديو
حيث أنه من خلال الجمع بين الأنماط المغناطيسية مع أنماط في عملية "راديو".................................................................
و في الأعلى من هذا ، نستطيع أن نضع معرفتنا عن هيكل الدماغ و الذاكرة التي تخلق زيادة آلاف المرات التي نحتاجها
وباستخدام الرنين المغناطيسي ، ينبغي أن نكون قادرين على قياس ليس فقط تدفق الدم ، بل الهرمونات العصبية التي تحدثت عنها ، وربما النشاط العصبي ، الذي هو الحلم.
نحن سنكون قادرين على استخراج أفكارنا مباشرة إلى وسائل الإعلام الرقمية.
هل يمكنكم تخيل إذا كنا قادرين على نقل لغة <UNK> مباشرة مع تفكير الإنسان ؟
ما الذي <UNK> من ذلك ؟ <UNK> ؟
و كيف سنعرف كيف نتعامل مع الحقائق التي <UNK> البشر عن طريق التفكير ؟ هل هي شفرة ؟
أنتم تعتقدون أن الإنترنت كانت كبيرة.
هذه أسئلة ضخمة. بيانات.
ربما تكون غير قابلة <UNK> كأداة لفهم تفكيرنا <UNK> التواصل.
وبالفعل ، هذه الأداة نفسها جدا قد أثبتت أن تؤدي إلى علاج مرض الزهايمر ومرض الزهايمر.
لدينا خيار صغير ولكن فتح هذا الباب.
بلا توقف ، اختيار سنة - - هل سيحدث خلال خمسة سنوات أو 15 سنة ؟
من الصعب تخيل أنه يستغرق وقتا أطول.
نحن بحاجة إلى تعلم كيفية أخذ هذه الخطوة معا.
شكرا لكم.
سأتحدث معكم الليلة عن الخروج من الخزانة ، وليس في الحس التقليدي ، ليس فقط <UNK>.
أعتقد أننا جميعا نملك <UNK>.
<UNK> قد يخبرك شخص ما تحبونه للمرة الأولى ، أو إخبار أحدهم بأنك حامل ، أو إخبار أحدهم لديه سرطان أو أي من المحادثات الأخرى التي لدينا عبر حياتنا.
كل ما هو عنوان صعب ، رغم أن <UNK> قد تكون بشكل كبير ، تجربة كوننا فيها بعيدا ، والخروج من الخزانة بأكملها.
وهي مخيفة ، ونحن نكره ، ويجب أن تكون كذلك.
قبل سنوات طويلة ، كنت أعمل في مكتب <UNK> الجنوبية ، عشاء محلي في المدينة ، وخلال فترة عودتي من خلال ممرات <UNK> ، لا <UNK> ذراعي ، <UNK> <UNK> <UNK> <UNK> <UNK> <UNK> <UNK>.
و إعتمادا على حقائب وجودي و <UNK> و كيف أن الوقت الذي <UNK> رأسي ، فإن السؤال الذي كان غالبا ما يكون <UNK> علي ، عادة طفل صغير: "أنت ، أم أنت فتاة ؟"
سيكون هناك صمت مروع على الطاولة.
كنت بالكاد <UNK> <UNK> قليلا ، <UNK> <UNK> مع القليل من <UNK>.
كان الأب الغريب <UNK> <UNK> والأم التي <UNK> <UNK> <UNK> في <UNK>. <UNK>.
لكن أود أن أقول شيئا ما ، وأنا <UNK> للداخل.
و قد وصلت إلى النقطة حيث كل مرة ذهبت إلى طاولة كانت فيها طفلا في أي مكان بين الثلاثة أو 10 سنوات كنت جاهزة للقتال
و هذا هو شعور فظيع.
لذا فقد وعدتكم بنفسي ، المرة القادمة ، أود أن أقول شيئا ما.
كنت قد حصلت على تلك المحادثة الصعبة......
لذا ، فإنه يحدث خلال غضون أسابيع ، مرة أخرى.
"هل أنت فتى أم أنك فتاة ؟"
الصمت الغريب ، لكن هذه المرة أنا مستعد ، وأنا على وشك الذهاب إلى كل مدرسة "التسعة" على هذه الطاولة. لدي "<UNK>".
لقد حصلت على <UNK> <UNK> <UNK>.
حتى أنني حصلت على هذا قليلا من "علم الأحياء <UNK>" سأقوم بذلك.
حتى أنني أخذت نفسا عميقا وأنظر إلى الخلف وهي فتاة ذات الأربعة أعوام في فستان جاف ، ليس تحدي <UNK> ، طفل مع سؤال: "هل أنت بنت أو أنت فتاة ؟"
حتى أنني أخذت نفسا آخر ، <UNK> إلى بجانبها ، وأقول ، "مهلا ، أنا أعرف أنها نوع من <UNK>.
شعري قصير قليلا مثل طفل ، وأنا ابنة ، لكني متأكد ، ولكن أنا فتاة ، وأنتم أحيانا ما تعلمون كيف <UNK> فستان ، وأحيانا نحب ارتداء <UNK> ؟
حسنا ، أنا أكثر من مجرد فطر <UNK>.
و يبدو هذا الطفل ميت في العين ، بدون أن يفقد قميصا ، و يقول ، "<UNK> المفضل لدي <UNK> الأسماك.
هل أستطيع الحصول على <UNK> ، من فضلك ؟ "<UNK> ؟"
و كان ذلك. فقط ، "حسنا ، أنت فتاة.
ماذا عن هذه اللوحة ؟ "تحديد" ؟
كان ذلك أصعب محادثة لدي في حياتي.
و لماذا ؟ لأن شركة <UNK> أنا و كنا جميعا في حالة بعضنا البعض.
مثل الكثيرين منا ، عشت في بعض المواقع في حياتي ، ونعم ، غالبا ما يكون لدي جدران <UNK>.
ولكن في الداخل ، في الظلام ، لا يمكنك معرفة ما هو لون الجدران.
أنتم تعرفون ما هو شعور أن يعيش في <UNK>.
لذا <UNK> حقا ، <UNK> ليس مختلفا عن <UNK> أو <UNK>.
بالتأكيد ، سأعطيكم 100 سبب لماذا من <UNK> أصعب من <UNK> ، ولكن هذا هو الشيء: أن هاردي ليست <UNK>.
مسطردة مملة صعبة.
من يستطيع أن يخبرني أن يشرح ذلك أن <UNK> لشخص ما <UNK> أن يكون أكثر من أن يخبرك شخص ما أنت قد <UNK> منه ؟
من يستطيع أن يخبرني أن قصته تأتي من الصعب من أن تخبر <UNK> الخمسة أعوام لديك <UNK> ؟
ليس هناك صعوبة ، هناك الكثير من الصعوبة.
نحن بحاجة إلى التوقف عن وقف أنفسنا ضد أي شخص آخر من الصعب جعلنا نشعر أكثر أو أسوأ أو من أن نكون في <UNK> و فقط <UNK> على حقيقة أن جميعنا نملك صعوبة.
في مرحلة ما في حياتنا ، نحن نعيش جميعا في <UNK> ، وربما يشعرون بالأمان ، أو على الأقل أكثر أمانا من ما يكمن في الجانب الآخر من ذلك الباب.
ولكن أنا هنا لأخبركم ، بغض النظر عن حجم <UNK> ، <UNK> لا مكان لشخص حي.
شكرا. تخيل نفسك قبل 20 سنة مضت.
في الحقيقة ، كان لدي ذيل ، فستان فارغ ، حذاء بلا حدود ، أحذية ذي نفوذ.
كنت بلا طيار <UNK> على أن أتزوج <UNK> أي طفل عمره أربعة سنوات ذهب إلى مقهى.
كنت قد سرقت الخوف ، <UNK> في زاوية <UNK> <UNK> <UNK> <UNK> <UNK> ، <UNK> العضلات هو أكثر ما فعلته.
عائلتي ، أصدقائي ، غرباء ، الغرباء كاملة - - قضيت حياتي كلها تحاول أن لا أمل هؤلاء الناس ، وكنت الآن أدير العالم رأسا على عقب.
كنت الآن <UNK> الصفحات من النص الذي <UNK> جميعا لفترة طويلة ، ولكن إن لم تقم برمي تلك الأحذية ، فإنها <UNK>.
كان أحد أكثر أبناء <UNK> <UNK> في حفل زفاف.
كان ذلك أول مرة كان فيها الكثير من الحضور على علم أنني كنت مثلي ، لذا في القيام <UNK> من <UNK> ، في <UNK> السوداء <UNK> ، كنت أتجول في <UNK> ، وأخيرا <UNK> على طاولة أصدقائي ، <UNK> الذين <UNK> لسنوات.
وبعد حديث صغير ، واحدة من النساء <UNK> ، "أنا أحب ناثان!"
و مع المعركة التي <UNK> <UNK>. و قد بدأت في العمل.
"آه ، هل كنت على وشك أن <UNK> ؟" "عادي ؟"
"حسنا ، نعم ، في الواقع ، لدينا أصدقاء في سان فرانسيسكو."
"حسنا ، لم نكن هناك من قبل ، لكننا سمعنا أنه رائع."
"هل تعلم <UNK> <UNK> ؟ <UNK> ؟"
انه حقا رائع ولم يتحدث قط عن صديقة حميمة.
تماما "ماذا هو <UNK> <UNK> المفضلة ؟"
برامج التليفزيون المفضل لدينا ؟ <UNK>: ويل <UNK>.
هل تعرفون من نحب ؟ جاك.
<UNK> هو المفضل لدينا. "<UNK>"
ومن ثم قامت إمرأة واحدة ، <UNK> ، <UNK> بشدة <UNK> ، <UNK> أن أعرف أنها كانت على جانبي ، أخيرا أغلقت ، "حسنا ، أحيانا زوجي يرتدي القمصان."
و في تلك اللحظة كان لدي قرار في تلك اللحظة ، كلما كان كل <UNK> يقوم بذلك.
يمكنني أن أعود إلى طاولة أختي خاصتي و جهازي <UNK> <UNK> ، و <UNK> <UNK> الغير <UNK> ، و <UNK> على القفز من خلال محلات <UNK> <UNK> السياسية التي <UNK> معي ، أو أن أتمكن من التعاطف معها ، أدرك أن ذلك ربما من أصعب الأشياء التي كانت قد <UNK>.
بكل تأكيد ، كان من السهل أن أشير إلى مكان شعروا فيه <UNK> قصيرة.
من الصعب جدا أن <UNK> أين هم و الاعتراف بحقيقة أنهم يحاولون.
و ما الذي يمكنك أن تطلب شخص آخر القيام به ولكن المحاولة ؟
إذا كنت في الحقيقة مع شخص ما ، عليك أن تكون مستعدا <UNK> حقيقي في العائد.
لا تزال هذه المحادثات الصعبة......................................................... لا.................
كما أن أي شخص <UNK>.
لكن أنا أصبح أفضل ، وأنا أتبع ما أود تسميته <UNK> ال ثلاثة من نماذج <UNK>.
الآن ، أرجوكم <UNK> هذا من خلال عدسات <UNK> ، لكن تعلم ما الذي يستغرقه أي من <UNK> هو نفس الطريقة.
رقم واحد: كن أصلي.
قم بعرض الذراع. كونوا على طبيعتهم.
هذا الطفل في المقهى لم يكن لديه ذراع ، ولكن كنت على استعداد <UNK>.
هل تريد شخص ما أن يكون صادقا معك ، هم بحاجة أن تعرف أنك قد <UNK>.
رقم واحد: كن على اتصال. فقط قم بذلك. قم بعرض - - <UNK>.
إذا كنتم تعرفون أنك مثلي ، قل ذلك.
حتى لو كنت تعرف <UNK> ربما <UNK> ، <UNK> أن هذا سيحدث.
لا تستسلم هذا الشعور بالأمل <UNK>
و رقم ثلاثة ، و الأهم من ذلك - - أن - <UNK>.
أنتم تتحدثون عنك <UNK>. <UNK>.
لا يذكر أبدا ذلك.
قد يكون البعض من الناس قد <UNK> على طول الطريق ، لذا ، بالتأكيد ، <UNK> لما كنت قد فعلت ، ولكن لا <UNK> من هو.
و نعم نعم ، البعض من الناس قد يختفي ، لكن هذا هو من بينهم ، ليس عنك.
هذه هي <UNK> من أنت ، وليس <UNK>.
هذا هو قصتك ، ليس <UNK>.
القصة الوحيدة التي تهم هي التي تريد الكتابة........................................................................
في المرة القادمة عندما تجد نفسك في خزانة مغلقة <UNK> ، كما تعلمون ، نحن جميعا هناك من قبل.
وربما تشعر أنك وحيد ، ولكن لا تكون أنت كذلك.
وكما نعرف أنه صعب جدا لكننا نحتاج إلى هذا الحد ، بغض النظر عن جدران <UNK> ، لأنني أضمن أن هناك <UNK> <UNK> الآخرين من خلال <UNK> <UNK> التي تبحث عن <UNK> <UNK> الجديد <UNK> الباب المفتوح ، لذلك نحن هذا الشخص الذي نعيش أكبر من <UNK> <UNK> <UNK> <UNK>.
شكرا لكم ، بولدر. <UNK> ليلة <UNK>.
ما هو ؟ هو ؟ الجمهور: <UNK> ؟
لو أخذنا نظرة في تاريخ كيف ينظر الذكاء إلى درجة حرارة ، فإن أحد الأمثلة <UNK> <UNK> <UNK> <UNK> الشهير <UNK> أن "السؤال" هو أن الآلة قد تفكر في أنه مثير للإهتمام في حال ما إذا كان السؤال عن <UNK> يستطيع أن تسبح في. "<UNK>"
الآن ، <UNK> <UNK> ، عندما كتب هذا ، قام <UNK> <UNK> في بداية ظهور الكمبيوتر ، مثل آلان.
مع ذلك ، إذا أخذت نظرة للخلف و تفكر في ما كان أكثر الابتكارات <UNK> التي تمكننا من بناء أجهزة اصطناعية التي تسبح في السباحة الصناعية و آلات صناعية تعمل - - و <UNK> التي ، تجد أنها كانت فقط من خلال فهم ميكانيكية السباحة و الطيران التي كنا قادرين على بناء هذه الآلات.
و منذ عدة سنوات ، قمت بعمل برنامج لمحاولة فهم الآلية الفيزيائية الأساسية تحت تأثير الذكاء
دعونا نلقي خطوة إلى الوراء.
دعونا نبدأ أولا بتجربة.
<UNK> أنك جنس غريب لا يعلم أي شيء عن علم الأحياء على الأرض أو علم الأرض أو الذكاء على الأرض ، ولكن لديك منظار رائع وأنت قادر على مشاهدة الأرض ، وأنت لديك حياة طويلة جدا ، لذا يمكنك أن ترى الأرض على ملايين ، حتى الملايين من الرقابة.
و انت تراقب في الواقع تاثير غريب.
انتم تلاحظون انه في خلال آلاف السنين, ان كوكب الأرض يتم <UNK> <UNK> الى <UNK> حتى نقطة ما, و هذا في مرحلة ما, <UNK> تقريبا الى العام 2000, <UNK>, <UNK>, و التي هي في قارة ثابتة مع الأرض التي <UNK> من شأنها ان <UNK> على <UNK> و ان <UNK> بشكل غريب.
الآن ، بالطبع ، <UNK> ، نحن نعرف أن السبب الذي يجعلنا نحاول إنقاذ أنفسنا.
نحن نحاول منع تأثير.............
لكن إذا كنت جنس غريب لا يعلم أي من هذا ، ليس لديه أي فكرة عن ذكاء الأرض ، ستكون قد وضعت في مواجهة نظرية فيزيائية و تشرح كيف ، حتى نقطة معينة في الوقت ، و المذنبات التي <UNK> سطح الكوكب من خلال كارثة غامضة ،
لذا أنا أقول أن هذا هو السؤال ذاته كما أن فهم طبيعة الذكاء الفيزيائي.
في هذا البرنامج الذي قمت به منذ عدة سنوات مضت ، نظرت إلى مجموعة متنوعة من الخيوط المختلفة عبر العلم ، عبر مجموعة متنوعة من التخصصات ، التي كانت تشير إلى ذلك ، أعتقد ، نحو واحد ، آلية واحدة ، تحت آلية الإبداع.
في علم الكون ، على سبيل المثال ، كان هناك العديد من الأدلة التي تظهر كوننا يتم <UNK> بشكل جيد من أجل تطوير الذكاء ، وبالتحديد ، في تطوير الدول العالمية التي <UNK> التنوع الواسع التي <UNK> التنوع المحتمل.
في لعبة اللعبة ، على سبيل المثال ، في جو الكل تذكر في عام 1997 عندما <UNK> سوبر ام ديب دي <UNK> في الشطرنج - - بعض الناس يعرفون ذلك في السنوات العشر الماضية أو نحو ذلك ، لعبة <UNK> ، <UNK> في الكثير من اللعبة لأنه لديها أكثر بكثير من ذلك بكثير من <UNK>.
معظم التقنيات التي تحاول أن تقدر على تحقيق خيارات المستقبل أثناء اللعب.
وبشكل مباشر ، في التخطيط المتحرك ، كان هناك العديد من التقنيات الحديثة التي حاولت إعطاء مزايا من قدرات الروبوتات إلى تحسين حرية المستقبل من أجل تحقيق المهام المعقدة من أجل تحقيق الأشياء المعقدة.
و في الواقع ، أخذ كل هذه الخيوط المختلفة و وضعها معا ، طلبت ، قبل عدة سنوات ، هناك آلية تحت تأثير ذكاء الذكاء الذي يمكننا أن عامل من كل هذه الخيوط المختلفة ؟ <UNK> ؟
هل هناك معادلة واحدة <UNK> ؟
و على فكرة ، أعتقد ، أنه نعم. "] [ذا = <UNK> ="] ["] ما ترونه هو الأقرب من" = "= = = ذكاء"] ["] ["] [] [] []]]]]] []]] []]] []] []]]] []]]]]]]]
إذا ما ترونه هنا هو بيان من عدم المساواة بين الذكاء ، هو قوة ، هذا العمل ، <UNK> في المستقبل.
إنه يعمل على تخفيض حرية المستقبل من العمل ، أو إبقاء الخيارات مفتوحة ، مع بعض القوة ، مع تنوع إمكانية الوصول إلى مستقبل ممكن ، إلى حد ما ، صورة <UNK> المستقبل.
باختصار ، الذكاء لا يميل إلى أن يتم <UNK>.
<UNK> <UNK> المستقبل حرية العمل والمحافظة على الخيارات المفتوحة.
و هكذا ، و نظرا لهذا معادلة واحدة ، من الطبيعي أن نسأل ، ما الذي يمكنك فعله بهذا ؟
ما هو متوقع هو ؟ طي ؟
هل هو المتوقع في الذكاء البشري ؟
هل هو متوقع ذكاء صناعي ؟
لذا سأقوم بعرض مقطع فيديو سوف ، كما أعتقد ، عرض بعض التطبيقات المذهلة لهذا النظام الواحد.
الراوي: بحث في علم الكونيات اقترح أن الاكوان التي تنتج المزيد من اضطراب ، أو "الإنتروبيا في الحياة يجب ان تكون لها ظروف أكثر استدامة للوجود مثل البشر.
ولكن ماذا لو كان هذا الاتصال الكوني <UNK> بين الإنتروبيا والخيال في علاقة أعمق ؟
ما هو نوع ما إذا كان سلوك ذكي لا يرتبط فقط بإنتاج إنتروبيا طويلة الأمد ، ولكن في الواقع يظهر مباشرة من هذا ؟
حتى نكتشف ، قمنا بتطوير محرك برمجيات تسمى <UNK> ، صمم لزيادة الإنتاج مدى طويل المدى لأي نظام الذي تجده في حد ذاته.
بشكل مباشر ، كان <UNK> قادرا على تمرير عدة اختبارات الذكاء الحيواني ، لعب الألعاب البشرية ، وحتى الحصول على ساعات من البيع ، كلها بدون الحاجة إلى إعادة بناء على ذلك.
هنا بعض الأمثلة على القارة القطبية في العمل.
تماما مثل وجه <UNK> دون أن تسقط من هنا ، نحن نرى هنا أن <UNK> تلقائيا يقوم <UNK> باستخدام عربة.
هذا السلوك رائع في جزء لأننا لم نعد نملك هدفا <UNK>.
قرر ببساطة أن توازن السم.
هذه القدرة على التوازن التي <UNK> بها الروبوتات البشرية و التقنيات الإنسانية ذات قدرات بشرية.
فقط كما يمكن لبعض الحيوانات استخدام الأشياء في بيئتها كأداة للوصول إلى مساحات ضيقة ، نرى أن القارة القطبية ، مرة أخرى على مبادرة <UNK> ، تمكنت من تحريك قرص كبير في هذا الحيوان ، <UNK> <UNK> صغيرة ، تمثل قرص صغير ، للوصول إلى أداة <UNK> فضاء <UNK> في خط ثلاثي الأبعاد.
هذه الاداة تستخدم القدرة على الحصول على تطبيقات لإنتاج ذكي و الزراعة.
إضافة إلى ذلك ، إضافة إلى بعض الحيوانات الأخرى قادرة على التعاون من خلال سحب الطرف المقابل من الحبل في نفس الوقت لإطلاق الطعام ، نرى أن القارة القطبية قادرة على أن تكون نموذجا من هذا النموذج.
هذه القدرة التعاونية لديها آثار مثيرة للإهتمام للتخطيط الاقتصادي ومجموعة متنوعة من التخصصات الأخرى.
<UNK> يمكن للتطبيق على نطاق واسع على مجموعة متنوعة من المجالات.
على سبيل المثال ، هنا نرى أنها تلعب بنجاح من لعبة <UNK> نفسها ، توضح إمكانية <UNK>.
هنا نرى <UNK> <UNK> <UNK> الجديد على شبكة اجتماعية حيث <UNK> الأصدقاء باستمرار خارج نطاق لمسها والتركيز على الشبكة ذات الصلة بشكل جيد.
هذه القدرة على تنظيم الشبكة الشبكية لديها أيضا تطبيقات في الرعاية الصحية ، الطاقة ، الذكاء.
هنا نرى <UNK> يقود مسار السفن ، <UNK> بنجاح اكتشاف و <UNK> إلى القطب العالمي ، <UNK> من المحيط الأطلسي.
و مع نفس <UNK> ، فإن القارة الاستوائية يمكن أن تكون قابلة للتطبيق على المشاكل في الدفاع عن الاستقلال ، و تفاصيل النقل و النقل.
أخيرا ، نرى القارة الجنوبية ، <UNK> بشكل كامل تكتشف <UNK> ، <UNK> استراتيجية ذات قيمة عالية في سوق الاتصالات ، <UNK> بنجاح في الإدارة القائمة.
هذه القدرة على الإدارة الخطيرة ستكون لديها تطبيقات واسعة في المالية و التأمين.
<UNK> <UNK>: ما رأيتموه هو أن هناك مجموعة متنوعة من السلوكيات <UNK> <UNK> إنسانية مثل استخدام الأدوات <UNK> <UNK> <UNK> الاجتماعي تتبع كل معادلة واحدة من معادلة واحدة ، التي تقود نظام إلى تحسين مستقبل سلوك <UNK>.
الآن ، هناك سخرية عميق هنا.
بالعودة إلى البداية إلى البداية كان هناك دائما مفهوم إذا قمنا بتطوير ذكاء الآلة ، سيكون هناك الترانزستور هو.
سوف تتحول الآلات الى ضدنا.
نتيجة واحدة رئيسية لهذا العمل هو أنه ربما كل هذه العقود ، لدينا مفهوم <UNK> الأبعاد <UNK> في الاتجاه المعاكس.
ليس أن الآلات تصبح ذكية و من ثم <UNK> و تحاول أن تلتقط العالم.
في الواقع ، العكس تماما ، أن الرغبة في أخذ السيطرة على كل ما يمكن أن تكون له أهمية أكبر من ذلك الذكاء ، الذي يمكن أن يكون الذكاء العام في الواقع يظهر مباشر من هذا النوع من التحكم ، بدلا من الفئران من <UNK>.
و نتيجة أخرى مهمة أخرى هي البحث عن.
غالبا ما أسأل ، كيف يمكن أن تكون القدرة على أن ترى الأهداف تتبع من هذا النوع من التسلسل ؟
و الإجابة هي ، القدرة على رؤية الأهداف العصبية التي <UNK> مباشرة من هذا المنطلق: مثل أنك فقط <UNK> عبر النفق ، <UNK> في الطريق المستقبلي ، و من أجل تحقيق العديد من الأهداف المختلفة الأخرى في وقت لاحق ، أو أن تستثمر في أمن مالي ، و تقليل مستوى <UNK> في <UNK> <UNK> الخاص بك.
<UNK> على المدى الطويل <UNK> إلى حرية العمل.
بشكل مباشر ، ريتشارد <UNK> ، مهندس الفيزياء المشهورة ، بمجرد أن تدمر الحضارة البشرية و يمكنك أن تنقل فقط مفهوم واحد <UNK> <UNK> لإعادة بنائها في إعادة بناء الحضارة ، و أن المفهوم في كل شيء حولنا هو أن كل من الأشياء الصغيرة التي تجذب بعضها البعض عندما يكونون بعيدين عن بعضها البعض عن أنفسهم و هم في <UNK> و <UNK>.
بما يعادل ذلك <UNK> أن <UNK> إلى <UNK> لبناء الذكاء الاصطناعي أو مساعدتهم على فهم الذكاء البشري ، هو التالي: لا يجب أن ينظر إليه كعملية فيزيائية والتي تحاول أن تقدر في تحسين المستقبل وأن تتجنب الحرية في المستقبل وتجنب القيود في المستقبل.
شكرا جزيلا لكم.